
ߛߊߣߍ߲ ߟߏ߲߫ ߖߎ߮
ߜ߭ߏߛߊ - ߄߁
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
“ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊߙߕߌ ߓߍ߯.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߛߎ ߡߋߟߍߙߌ ߢߍߝߍ߬
ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߡߙߊ߬
ߏ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߒ ߡߊ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߛߎ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߙߕߌ ߦߌߙߊ ߎ ߦߋ.
ߒ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ - ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߢߍ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߓߊ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߊߡߊߖ߭-ߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߕߌߡ ߛߑߥߊ߲ߛߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
—ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߓߙߊߞߍߟߊ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߋ߫ ߛߥߊߣߛ-ߏ. ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߏߛ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߥߊߣߛ-ߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߬ߟߊ߲.
”ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߎ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߒ ߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊߙߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.”
ߛߎ ߦߴߊ ߞߊߙߕߌ ߟߊߘߏ߲ ߣߌ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߟߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߌ
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߦߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫”.
ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫߸ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫߸ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߎ߫ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߊߙߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. “ߞߟߎ ߛߓߊߥߵ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߏ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ ߦߋ߫!”
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߖߋߛߌ ߓߙߏߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߊ .
ߣߜ߭ߍ ߥߙߍ—”
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߖߋߣߌ ߓߋߣߊ ߓߐ ߊ ߟߊ
ߖߊ߬ߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫،
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬، ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߒߞߊ ߓߊ ߟߊ
fakest grin ߞߊ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
“ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ߒ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߖߋߣߌ!”
“ߣߋ ߕߋ߫ ߌ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ,” ߖߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߕߋ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߙߊߕߌ ߦߌߙߊ
ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍߕߌ߬ߜ߭ߍ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߤߊ ߤߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫
ߡߎߙߎ߲ߕߌ؟"
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߞߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߴߦߋ߲߬߸
ߢߊߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ooh ߊ߬ߣߌ߫ aah ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߊߓߘߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߥߵ ߤߊߛߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ « cute age » ߦߋ߫.
ߣߋ ߣߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊߟߏߡߊ߲. ߖߊߣߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߝߟߌ
ߒ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ߲ߜ߭”
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߍߥߟߊ ߘߊߓߊ߲߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߊ ߕߌߢߍ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߙߎߝߋ ߓߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ—”
ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߐ߫. "ߟߊߖߍ߫،
ߓߍ߯!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߞߊߙߕߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߟߎߥߵ!”
ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߦߋ.
"ߤߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߏ߬ ߘߐ߲߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫,” ߛߎ ߦߴߊ ߡߎߡߎ߲.
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ - ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߏ߰ߙߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ .
solid—ߊߥߵ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߎ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߘߌ߫ ߖߋߛߌ ߡߊ߬. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߞߏ : « ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ ». « ߝߏ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߖߊߓߌ ߞߎߡߊߥߵ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߊ߲߬. “ߧߏߞߌߛ ߔߏߞߌߛ!” ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.
“ߌ ߕߋߣߊ ߓߌ߲ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߙߐ ߟߊ ߥߊ؟” ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߋ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫—”
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߕߎߣߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߖߊߣߌ ߡߜ߭ߊ
ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߊߓߌߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ-ߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊߙߌߕߌ ߜ߭ߐ߲߫.
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߓߊ ߦߋ߫!” ߛߎ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߡߊߙߊ ߘߐߥߵ.
ߖߌߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߕߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߦߋ
ߞߟߍ߬-ߛߋߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߏ߭ ߓߐߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
from,” ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߕߋ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߏ ߟߊ
ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߙߍߡߎ ߓߐߙߊ߫.
ߖߋߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫”. “ߦߌߙߊ ߓߊߣߋߙߊ.”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
"ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߸ ߕߌߡ"߸ ߛߎ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫” ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߢߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. « ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߡߊߡߊ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊ߯ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߓߋ ߞߏߟߏ߲ ߗߌߢߍ߲ ߘߴߌ ߡߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߕߌ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫. “ߥߊ
ߥߊ ߥߌ—ߊ! ߞߊ ߕߊ ߞߣߐ ߟߊ. ߌ ߕߍ߫ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. "ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߛߏ߫߸ ߛߑߥߊ߲ߖ߭-ߏ!"
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߊ ߢߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߙߊߕߋ-ߗߐߔ ߟߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ - ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊ ߕߎߣߎ߲ ߝߟߐ !
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߎߕߋߣߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߝߌߢߍ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ - ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߝߏߛ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߝߐߛߑߕߍߙ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߐߛߎ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߝߏߛ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍ߰ߕߍ߮ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߔߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߝߐߛ ߞߏ : « ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߍ߫ .
ߝߏߖ߭ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫
ߛߊߓߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߝߏߛ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»
ߝߏߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߝߙߍ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫”. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ .
ߌ ߕߊ.”
“ߌ ߞߊ ߗߍ” ߒ ߛߐ߲ ߞߊ ߒ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊߡߊ߬. ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ.”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߙߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ Amaz-O ߓߟߏ߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲؟ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ ߘߏߣߊ ߞߊߛߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫” ߑ ߝߏߛߵ ߞߏ. ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߏ ߦߋ߫
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߎ ߓߍ.
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.»
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߡߊߟߌߞ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߕߘߍ߬
ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߓߐ߫
ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߐߛ ߦߋ߫ : « ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߞߌ ߕߊ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬.”
ߝߐߛ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ».
"ߏ߬ߟߎ ߓߋ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊߙߌ ߧߊߞߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߟߏߟߎ߫
ߥߊߙߌ.
ߝߐߛ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ». "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߌ ߞߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߕߓߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߌ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲ - ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫
ߓߵߊ߫ ߝߍ߬. ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߕߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫!»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲
ߣߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫.”
“ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
“ߘߏߟߊߙߌ ߞߡߍ߬ ߘߙߎ߫.”
ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߙߐ ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߣߡߊߙߊߥߵ ߦߋ߫.”
"ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߕߊߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߞߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߌߢߍ ߟߊ
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߛߊ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߎߦߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߣߌߥߵ. ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߓߊ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߕߐ߫. ߡ.
ߡߊߟߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߙߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ.” ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߫ ߞߣߐߜߍ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߌߞ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ ߘߌ߫ ߡߊߜ߭ߏ߫؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߍ ߝߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬!” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.
“ߡ. ߡߊߟߌߞߌ ؟” ߣߋ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
“ߊߣߤ!” ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ߫. ߡߙߎ !
“ߡ. ߡߊߟߌߞߌ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߹
“ߒ ߘߡߍ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߘߍ߬ߡߍ!”
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߐߖ߭ ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߝߏߛߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߒ ߡߊ߬.
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫!”
ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߦߋ ߡߊߜ߭ߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ .
ߝߊ߲߭. ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߓߌ߬ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߟߊ. ߡߙߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߐߛ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߖߊߣߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ .
ߡߙߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬!”
“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߡߌ؟” ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߥߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌߞߟߏ ߞߐߝߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߊߞߌߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
trick sleeve ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߜ߭ߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. “ߏ .
ߞߓߊߞߏ ߛߥߊߣߛ-ߏ!”
ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.” ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߐ߯ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. “ߗߐ߫ 'ߛߑߥߊ߲ߛߐ߲߫ .
ߝߌ߬߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ'؟"
ߝߐߛ ߞߏ : « ߓߊߛߌ ߕߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߕߙߐ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߢߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ 'Tim the .
ߕߌߢߍ߲ߟߌߟߊ’.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ » .
"ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߊߡߌ߲ ߘߌ߫"߸ ߝߏߖ߭ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߥߊߣߖ߭-ߏ.”
“ߤߋ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ.” ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ». “ߔߊߛߌ ߝߌߟߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߊ ߕߊ Amaz-O's .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫،
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߘߐ ߟߊߘߏ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߥߎ߬ߙߊ
ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߡߊߙߌߛߌ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߂߃
ߥߎߟߘߊ ߁߀
ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߛߏ
« ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߌߞ߹ ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫߹ ߒ
ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߛߣߌ ߛߎ!”
“ߛߣߌ ߛߎ؟” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߦߊ߲ ߠߊ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߕߋߙߌߕߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲.»
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫! ߌ ߓߊ ߞߊ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߓߍ
ߛߊ߲߭."
ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߓߌߦߊ߲ ߘߏ߲߬ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߘߐ߲—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߛߣߌ ߛߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߎ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߏ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲
ߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߟߏߞߕߏ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.
ߥߘߊ ߣߊ߫.
ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߲߬. ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ .
box ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߓߎߙߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߸
ߟߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߥߟߌ߫.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߝ߭ߋߙߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ” ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ߫
do, ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐߣߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߜ߭ߎߣߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߔߊߣߋ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߛߊ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߊ߬ ߢߊ߬—ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”
“ߓߌߛߙߎ߫ ߝߌߟߊ.”
« ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߌߞ ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߕߌ ߓߌߛߓߊ߬ ». “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫.”
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߟߊ߫ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߝߐ߫߸ ߓߑߙߍ߲ߖ߭-ߏ”.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߊߕߜ߭ߎ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߝߐߛ ߞߏ : « ߜ߭ߌߟߏ߲ ߦߋ߫ . “ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.”
ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߏߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫
ߡߙߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߐߣߌ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ,” ߊ ߦߋ
ߥߟߋ߫.
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߡߣߎ߫
ߜ߭ߌߟߏߕߌ.
“ߝߐߛ—ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߏߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
“ߒ ߓߟߏ!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߟߏ!”
߂
ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߊߓߌߟߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߥߟߋ߫ ! ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫-ߞߋߟߋ߲߫-ߞߋߟߋ߲߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ.
ߜ߭ߌߟߏߕߌ ߡߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߐߛ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߌߡߌ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߕߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫؟” ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹”
“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫.” ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߞߊߢߌ. “ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߝߙߎ߬ߣߌ؟ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߏߟߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߖߐߛߌ.»
"ߥߎߦߊ؟" ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߖߏߟߌ ߜ߭ߊߟߏ߲؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߵߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬”.
ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߏ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ؟»
“ߤߋ,” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߞߊ߲߬
ߕߵߟߏ߲."
ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ. ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.» ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߡߊߟߌߞߌ » . “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߞߐߞߎ߲ ߥߙߍ.”
"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߗߋߟߌ߫ ߞߎߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߎߡߊ߸ ߌ ߕߍߣߊ߬
ߛߊ߲߬."
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߐߕߐ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߐߖ߭ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰
ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߛߎ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߒ ߕߛߋ߫. ߌ ߓߊ ߝߣߍ߫ ߕߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.” “ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߐ߬ ߝߏߛߊ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ߬
ߛߣߌ » ߒ ߞߏ. « ߒ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߍߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߗߌߢߍ.”
ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ » .
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊߝߙߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫. "ߞߑߟߊߙ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫..." ߊ߬
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ߝߐߛ ». ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߐ߬ ߓߊ߲߫
ߛ߭ߎߝߍ߬. ߛߊߣߍ߲ ߝߍ߬ߙߍ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߌ߫ -”
ߝߐߛ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ». ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߑߟߊߙ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߊ߬.»
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫—ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߊ ߝߐߛ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. “ߛߥߊߣߖߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߒ
ߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߓߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫”. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ
ߛߍߙߌߥߵ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ.”
“ߌ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬.” ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊ߯ ߌ ߞߏ ߑ ߕߌߡߌ ».
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.”
“ߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߊߡߊ߲.” ߒ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߮ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߟߊ ߕߎߣߎ߲!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߝߌߟߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߞߏ߬ ߡߎߣߎ߲߬،
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߦߊ߲߬ » . ” ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊ߲ ߖߊߣߕߏ !»
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ. "ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
"ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫!"
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߏ. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߕߊ
ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍߣߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߘߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߘߏ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߕߋ߫ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߦߙߍ ߟߝߛߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.” ߛߌߛߊ߲߬
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߝߛߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫!
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߞߌߟߊ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ
ߒ ߠߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߙߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߗߌߢߍ
ߛ߭ߍ߭. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫. “ߡߌߞߍߟߌ ߟߊߓߌ ߝߟߐ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߥߙߍ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫ ߊ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ - ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫!»
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߓߊ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߙߋ.
« ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߎ߬ߣߊ߬!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߎߝߍ ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯.
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬,” ߖߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ “ߡߌߞߍߟߌ ߝߙߊ߲ߞߌߟߍ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊߙߌߕߌ-ߞߌ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߝߊߣߕߊ.”
ߒ ߣߊ߫ ߕߋ߲ߞߣߐ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫߸ « ߌ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ .
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ؟”
ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߣߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
"ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߐߟߌ ߕߋߣߊ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐߛߌ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߞߙߍߡߎ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߖߐߛߌ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߏ ߓߋߣߊ߬ ߒ ߓߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߓߊߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߊ ߢߣߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߛߎ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟
߃
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߛߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߕߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߎ߲؟ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ ߛߌߣߌ ߛߎ. ߡ.ߡߊߟߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.» ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߖߋߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߴߌ ߕߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߋߛߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߴߊߥߵ ߕߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫
ߞߊߙߌ߫.
“ߌ ߖߊߣߕߏ ߕߌߡߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߕߌߡߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߒ ߕߊ ߌ ߝߍ߬!”
”ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߛߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ ߑ ߝߎߛߊ ߕߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. « ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. Amaz-O ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߌ ߞߣߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫߹
“ߢߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ » .
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߊߦߌ߫ ߓߍ߯. ߌ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߎ ߘߐ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߛߎ ߟߊ . ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.» ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
“ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
"ߌ ߦߴߌ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ," ߔߊߔߊ ߞߏ. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߥߙߍߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߊߡߊߖ߭-ߏ߸ ߕߌߡ. ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫."
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߍ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߓߋ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬
ߞߙߍߡߎ߫ ߞߙߍߡߎ߫ ߓߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߖߌߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߣߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫
ߒߞߊ߫ ߓߏ ߑ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߓߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߞߎߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߛߏߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ. ߕߓߌߟߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ ߟߊ ߕߓߌ ߖߊ߲ .
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߓߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߘߍߟߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ ߕߓߟߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߌߣߊ!
ߕߊߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߎ
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߞߘߐߟߊ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߌ߲ ߓߋߣߊ߬ ߓߍ ߟߊߓߐ ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Amaz-O!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߎ ߟߊ ߝߏ ߒ ߡߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߡߍ. ߘߋ߲ ߝߌߟߊ ߓߎߟߡߊ
high-tops ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ . ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߛߊߡߊ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ » .
ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߛߣߌ؟” ߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
“ߥ-ߧߧ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯.”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏߟߊ߲ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏߙߌ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߤߊ ߤߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߝߊߟߋ߲. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߕߓߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߞߙߊߕߌ-ߕߌߜ߭ߍ. ߒߓߋ ߒߝߊߙߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߌߟߊ ߣߌ
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲.”
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫—”
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫. “ߣߋ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. “ߡ. ߡߊߟߌߞߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ. ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߢߟߍ߲ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߌ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫.»
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ». “ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫.”
"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊ
marteau ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߞߊߙߐߕߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߥߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߔߙߍߟߋ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ ߕߋߣߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߘߌ߫؟
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊ߬؟
߄
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬!»
ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߙߍ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏߟߊ߲ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛ ߡߊߞߣߐ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߌߢߍ!
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߖߋߣߌ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ. « ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ! ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߐ. “ߛߊߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ߞߓߊߞߏߡߊ ߓߋ߫ ߣߊ,” ߣߋ
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ߣߍ߲߫، “ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ߫—ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߕߊ .
ߕߟߏ ߞߎߘߊߞߍ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߏ!”
“ߞߙߊߕߌ ߞߟߍ!” ߛߎ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌߕߋ ߞߟߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߖߋߣߌ ߣߌ߫ ߕߌߡߌ!”
ߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߏߛߊ ߦߋ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.
“ߟߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߣߋ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫߹
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏߛߊ ߡߊ߬. ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߝߐߛ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߝߙߊ ߞߍߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߎ߬ߣߎ߲߬. ߒ
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߞߘߐ߫،
"ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!" ߝߏߛ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. « ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫!»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ » . “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߢߍߛߌ߲. ߎ߬ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ. ߘߝߊߟߋ.
“ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߘߐ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߡߊߞߣߐ߫—”
“ߞߙߊߕߌ ߞߟߍ!” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊߙߌߕߌ ߞߟߍ ߟߊ߫!” ߒ ߞߏ. « ߣߋ ߑ ߕߋߡߌߛߊ ߓߊ ߑ ߒ ߓߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫߹
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. “ߕߋߡߌߛߊߣߌ ߓߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߟߊ. » ߌߟߋ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߡߝߊߟߋ߫!"
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߖߋߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߧߊߟߌ ߖߋߣߌ. ߓߏ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߊ ߝߌߟߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߸ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߏߓߏ߲. ߛߎ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟”
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߊ .
ߣߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߘߊߕߎ߲߯. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫،
ߛߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߝߍ. "ߊߓߙߊߞߊߘߊߓߙߊ߫߸ ߊߓߙߊߞߊߘߋߦߍߙ߸ ߛߊߣߍ߲߸ ߛߊߣߍ߲߸
ߛߏߟߊ߲—ߓߐ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߔߍߘߍߟߌ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߦߙߌߥߊߟߌ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߞߏߓߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߛߏߟߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
“ߛߏߟߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”
߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߲߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߦߌߙߊ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߬!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߞߍߙߌ ߞߊ߫ ߛߏߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߣߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߊ ߘߐ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ؟
“ߕߌߡߌ—ߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߞߕߐ߫. ߛߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߖߋߣߌ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.
ߛߏߟߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
“ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߥߎߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ ߟߊ!” ߖߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߓߐ߱ ߞߐ߭ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߣߍ ߓߍ߯ ߞߕߐ߫. ߛߊߣߍ߲
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߢߡߊߘߏ߲߰.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߑ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߞߏߝߍ߬.
"ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ!”
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߢߣߌ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏߟߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߣߖߌ!”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߏߛߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߎ߲ . "ߏ߬ ߞߐ߭ ߘߎ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫."
“ߛߊߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߋ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫.
ߛߊߣߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊߙߑߓߌ߫ ߟߊ߫.
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߝߊߟߋ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߢߌߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߘߊߙߑߓߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߎ ߓߎ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߓߌ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߡߊߞߣߐ߫.
ߛߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߗߍ߫. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߦߋ߬….
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ߫!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߔߊ߲ ߣߊ. ߛߏߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߒ
ߊ ߖߍ ߊ ߟߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߝߏߛ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߗߌߢߍ߲ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫!” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
"ߤߋ!" ߛߎ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ߫!”
ߖߋߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߡߊ߬. ߛߊߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ ߕߊ. “ߦߊߥߵ ߑ ߧߋ ߧߋ ߗߜ߭ߏߘߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌߕߌ ߞߊ߲ .
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߏߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߝߣߊ߫
ߞߐߝߍ߬.
“ߤߌߦߋ—ߦߋ!” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߖߌߟߊߝߍ.
“ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߖߋߣߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߝߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߊߣߍ߲ ߡߊߕߊ߯.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ. “ߣߡߊߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߡߌ.” ߖߋߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߝߍ. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. "ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߕߐ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߕߌߡߏߛߌߣߌ߫"߸ ߛߎ߫
chimed in. “ߜ߭ߏߓߏߟߌߣߌ ߓߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ‘ߡߛߊ߬-ߊߔߌ ߘߋ ߡߜ߭ߊߣߝߕߌ’!” ߖߋߛߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߖߊߓߌ ߥߙߍ߫ - ߞߊߛߏ߲ ߥߙߍ߫.
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
» ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߝߐߛ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ. “ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߕߊ.”
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫؟” ߖߋߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߘߊ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ - ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!»
ߦߟߍ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍ߫ ߖߋߛߌ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߕߊ߬
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߋߛߌ ߕߊ ߟߊ؟” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲.”
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߛߍ߲߬”.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߓߟߏ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߌ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߌ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߏߟߊ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߲.»
“ߏߧߧ. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲. « ߓߌ߬ ߛߎ ߦߋ ߛߎ ߦߋ.
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߣߋ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
away ߑ ߘߊߙߌߓߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߴߌ ߛߙߐ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬. “ߓߏߦߌ-ߏߋߦߌ.”
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߛߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߏ. ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߝߣߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߞߍ߫. ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߊ߯ߙߊ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߌߞ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߙߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߏ߬ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
crabby ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߙߊ ߟߊ߫.
“ߓߌ߭ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. « ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߍ߯ ߞߊ ߘߊ !»
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. Amaz-O ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ
ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߍ߫
ߛߏ. ߔߊߛߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ ߡߊ ߛߎߙߊ ߦߋ ߊߓߘߊ
ߦߌߙߊ؟ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫!
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ؟ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߍ
ߦߌ߬ߙߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߦߋߥߵ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫.
ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߕߋߣߊ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߡߍ
room ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߝߌߟߊ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߢߊ߬. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߣߎߙߊ ߡߍ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߛߊ߲ߓߏ߲؟
߆
ߊ߬ߥߐ߬—ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Amaz-O ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߕߊ.
ߡߎ߲ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߓߋ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߓߊ ߦߋ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ Amaz-O ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߘߐߥߵ ߘߐ߲.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߕߋߣߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߋ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߌ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߖߊ߯ߓߊ ߞߣߐ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߋߟߌ߲ ߛߎ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߕߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
—ߞߙߙߙߋߋߊߊߞ! ߒ ߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊ ߔߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲
ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ - ߛߋ߲߬ߕߍ߮߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ - ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߞߙߌߞ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߡߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.
ߝߏ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߊߢߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߲ ߕߊ. ߞߙߌߞߌ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߕߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߝߐߟߐ. ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲
ߟߊߝߌߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߘߏ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߣߣߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߘߊ. ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ.
ߝߊߦߌߙߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ “ߕߌߡߌ—ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟”
߇
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߖߊߣߌ!
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߣߌ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߊ ߓߍ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߓߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣߕߌߜ߭ߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
“ߛߛߛߛߤߤߤߤ! ߌ ߘߌ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߹
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߏ߬ ߞߍ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ». “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.”
” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟»
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߏ߲. “ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫,” ߣߋ
ߜ߭ߊߟߏ߲. “ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߞߎߙߊߥߵ ߘߜ߭ߋ.”
” ߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬!”
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߌ ߞߊ ߗߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߡߏߛߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ - ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ؟”
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫.»
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. » ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ.”
“ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫.”
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫.»
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߕߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߗߍ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ—ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.
”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߓߊ߲ߞ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߝߍ߬. ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬. ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬ ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߴߊ .
spotted us ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ ߞߊ ߘߜ߭ߏ. ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߍ—
ߓߊ߲ߞߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫.
“ߖߊߣߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ ߘߊ. ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߘߜ߭ߌ
ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߣߔߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߊ߲ߥߵ. ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!” ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. "ߒ ߞߣߐ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫.
ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣߌ ߦߋ߫ ” ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߞߍߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߕߊ.
ߣߋ ߞߏ ”ߊ߲ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲”. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߏ
ߞߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߦߊ߬ߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ.
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߕߊ߯ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎߥߵ ߝߟߌ
ߎ߬ ߟߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
mansion ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߏ.
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߛߊ߬ߓߊ
ߖߊ߲߬ߧߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎߝߍ. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߍ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߟߌ ߛߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߛߏ ߦߋ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬.
"ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߞߊ ߓߊߟߏ .
ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬.”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߋߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߙߐߟߌ ߛߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫”.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߖߌ ߟߊߖߍ߫-
O's ߖߊߓߌ ߦߌߙߊߟߌ. ߗߍ߭ ߛߓߊ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߊ߲ ߢߍ. ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ .
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߏ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߙߌߘߏ ߓߌߟߋߡߊ߲.
ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߟߏߡߊ ߞߵߊ߲ ߟߊߟߐ߬،
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߞߊ߲ ߞߙߋߡߐߣ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
a skeleton » ߑ ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߦߍߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒ
ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߕߍ߫.”
ߣߋ ߡߛߊߥߵ؟ ߌ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߛߑߥߊ߲ߖ߭-ߏ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. “ߥߊ—ߒ ߡߛߊߥߵ. ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ .
ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ.
” ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊߓߟߌ ߕߊ.»
ߗߍ߭ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߖߋߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߛߊ߲ ؟
« ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߙߌߘߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬
ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߲ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. « ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߘߊ߫!"
“ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ. ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»
ߖߊߕߜ߭ߌߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߌߘߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߙߝߍ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. « ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߌ߲ ߢߍ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߝߍ߬—”
“ߛߛ! ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ.”
ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. » ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ! ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ
ߡߊߣߛߌ ߓߋ߫ ߥߊߛߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߦߌߙߊ ߊߡߋߙߞߌ. ߏ߬
fabulous, le incroyable, le ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߊߡߊߛ-ߏ!”
ߘߎ߲߬ߘߎ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߕߊ ߘߊ߹” ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫. ߙߌߘߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߌߣߊߣߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫—a .
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߓߊ߲߬ߓߋ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫
ߛߊ߲ߓߍ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߎ߲߭ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߌߟߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߞߙߝߍ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߓߌߟߋߡߊ߲.
ߛߊߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߘߌ߬ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ ߏ ߡߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߛߏߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ », ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲.”
” ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ ߖߋߣߌ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. « ߒ ߝߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ .
ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫.”
ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߦߟߍߞߏ ߤߊߞߟߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ». “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ ߥߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߔߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ
satin ߞߊ ߕߊ ߞߎߛߋ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߔߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬—ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ،
ߣߴߊ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߙߍߣߞ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߊߡߊߛ-ߏ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ
ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ! ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
Amaz-O ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ! ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߒߞߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߞߏ߫ : « ߕߎߣߎ߲ !
ߕߎߣߎ߫!"
߈
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫.
"ߕߎߣߎ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߋߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
"ߕߎߣߎ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߏ ߌ ߟߊ 2019 ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ. ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߌ — ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߴߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߞߏߘߐ߲ߟߋ߲ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߢߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߹
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߕߎߣߎ߲ ߓߊ߲ߓߊ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߒߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ߫. ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫! ߞߊ Amaz-O ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߣߋ ߞߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
Amaz-O ߦߴߊ ߞߊ ߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊ ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ».
« ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ. ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߡߊߙߊߥߵ ߘߋ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫
ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߖߊ߬ߡߊ
ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߣߌ߫…"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲߯. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߊ ߦߟߍߟߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ .
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—ߏߧߧ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬ ».
ߞߏߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. Amaz-O ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߬ ߞߎߡߊ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟” ߊߡߊߖߌ-ߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߛߌ. “ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߓߏ߯
ߦߟߍ ߟߊ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߕߙߐ ” ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߟߍ ߝߊߟߋ߲.
« ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߟߐ ߞߏ—”
ߞߏߓߏ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߖߊ߬ߡߊ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߗߊߦߊ߫. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߕߎߓߊ߲߫ ߞߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߹ ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬!” ߊߡߊߖ߭-ߏ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߦߟߍ ߓߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐߟߌ.
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߣߌߣߎ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊߣߍ߲ ߡߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߛߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߣߡߊߙߊ ߟߊߖߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊߣߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߓߊ߬؟
ߕߎߣߎ߫؟ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫؟
"ߒ ߠߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ: “ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߟߍߡߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
thread ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߞߏߟߊߓߍߣߊߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫؟»
ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ ߘߐ߲
ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߓߊ߯ߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
"ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߊߙߕߌ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߞߎߘߎ߲.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ ߘߎ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߔߊߞߌ ߘߐ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߝߣߍ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟” ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ .
ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ Amaz-O ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ.
Amaz-O ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߙߎ ߓߍ ߞߎߣߎ߲. ߖߎ߬ߟߎ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫،
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ - ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߹ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߠߊ߫߹
ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ. ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ ߕߊ ߖߙߎ ߟߊ.
"ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߖߎ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲ ߛߌߟߊ߫ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߟߊ߫߹" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊߙߵߞߵ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰. ߒߓߋ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫؟» ߊ߬ ߕߡߊߟߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߏߟߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߊ ߓߐ߫ ߛߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߛߏߟߊ߲ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫. ߝߌߟߍߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߍ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.
ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߓߌ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫!
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߴߊߣ ߓߟߏ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߘߐߥߵ ߞߍ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߜߏ߬ߛߊ ߟߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫،
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߊߘߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.
ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߕߡߍ
stage ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߘߐ߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐߣߌ » . « ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬. ߕߍ߫
ߓߵߟߋ߬."
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!
ߢߍߣߊߖߍ ߕߐ߭ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߟߞߊߣߊߟߋ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸
“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߊ ߞߏ ߟߊ,” ߊߡߊߛ-ߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߖߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߊߓߟߌ ߞߙߐ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߡߊߥߵ ߢߣߌ ߌ ߡߙߎ » . “ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߢߊߣߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߦߙߍ߬ ߓߐ."
ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߭ . ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫
ߒ ߞߣߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. Amaz-O ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
߉
Amaz-O ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫
ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߞߏ ߓߊߥߵ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߕߎߣߎ߲߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ”. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߝߊߙߌ߲ ߓߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟»
ߣߋ ߡߛߊߥߵ؟ ߏ-ߏ. “ߥߊ—ߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬—ߏ—ߎ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”
Amaz-O ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߟߌߟߌ؟ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
"ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ߭.»
“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߐ؟” ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߙߐ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߡߍ
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߟߊߛߌߙߊ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߡߎ߲—ߥߊ—ߕߌߢߍ߲—ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟”
ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ » . ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߵߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
“ߊ߬ ߕߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߞߍ߫.»
ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߋ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊߡߊߖߌ-ߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߘߊ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ » .
ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߎߣߎ߲ ߡߊߞߣߐ߬! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯,” ߊߡߊߛ-ߏ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߋߣߌ ߡߊ߬. ߖߊ߬ߡߊ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߡߊߛ-ߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߘߏ߲ » .
ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. Amaz-O ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߏ߲ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߍߟߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߖߌ-ߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߖߊߡߊ ߟߊ.
“ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌ߲ߘߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲
ߛߔߌߣߌ-ߏ-ߙߊߡߊ.” ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ : ߒ ߞߊ ߥߟߏߡߊ ߗߍߛߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫ - ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
« ߖߊߓߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲!
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ߙߍ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.”
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߡߊ ߝߏߛߌ ߡߍ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߏߟߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ߝߋ߲߬ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߢߣߊߕߍ߯ ߖߛߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߔߌߞߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ - ߞߊ߬ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߢߣߊߕߍ߰.
ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߬؟
߁߀
ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫
ߒ ߢߍ ߢߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߟߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.
"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߥߏ!”
ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲—ߕߣߞߌ!—ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߡߣߊߛߌ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߘߓߌ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߒߟߊߡߣߌ߫ ߟߊߖߍ. ߛߏߘߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߘߊߡߎ߮ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߊߛߟߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߛߎߕߟߊ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߗߌ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
Amaz-O ߦߴߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߓߍ߲ ߖߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߏ߬
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߟߊ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ ߘߌ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭. ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߔߙߋߛߑߕߏ߫߹ - ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ ߓߘߊ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫؟
ߕߍ߯ߝߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߛߌ-ߏ ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߊ߲ ߑ ߝߕߌߣߌ. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߛ߭ߎ!"
ߖߊ߬ߡߊ ߦߟߍߟߊ. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߡߍ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ
ߕߍߝߐߝߐߟߌ.
ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊ ߕߎߣߎ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߰ߖߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߝߏߦߌ߬.
ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߦߌߙߊ ߛߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߣߡߊߙߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߕߐ߮ ߦߋ߫ ߒ ߧߋ߫߹
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ. ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߣߌ ߛߙߐ߬
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊߡߊߖߌ-ߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ?
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ߯߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߏߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߢߌߣߍ ߘߐ߫! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߊߝߙߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߢߌߣߍ ߟߊߖߍ.
ߡߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߜ߭ߊߟߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߙߐ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ.
ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߕߐ߫. ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ ߕߏ߲ߘߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߕߙߐߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.
ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߟߊߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߏߦߌ߬. ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊߡߊߛ-ߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߌ Amaz-O ߝߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߴߊ ߢߌߣߍߣߊ ߏ ߟߊ ߥߊ
ߒߠߋ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬؟
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߛߌߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߢߌߣߍߥߵ ߞߊ߲.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߲ߕߏ߲ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ .
ߞߏ߬ߟߌ߬ߞߏ߲ߘߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߕߡߍ. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊߧߧ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߛߊ߲. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ.
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߘߎ ߡߙߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߝߏߦߌ߬.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”
߁߁
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ. "ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!»
ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߋ ߞߏ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ؟
ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߓߌߟߊ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߟߊߓߐߙߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߦߋ ߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߛߍ߲߲ߞߍ.
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߞߣߊ.
ߣߋ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߊߙߌ ߒߦߋ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ .
ߘߊ ߢߍ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫. ߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߖߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߊߕߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫،
ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߒ
ߓߌߛߋ߫.
ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߣߙߐ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ ߢߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߰ ߣߋ ߓߐߙߊ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߛߌߛߊ߲؟
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߙߊߓߐߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߌ߬ - ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߦߋ߫!
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߏ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߕߊ ߦߋ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ! ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫
ߊߡߊߛߌ-ߏ ߓߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߎߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ
ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ...
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߙߊߓߐߟߊ ߘߏ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬.
Amaz-O ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊߢߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߣߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏߟߏ ߟߊߖߍ ߘߊ ߞߊ߲. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲
ߜ߭ߏߛߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߊ ߟߊ. ߕߊߣߞߌ! ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߕߌ߰ߦߊ
ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߥߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊߣߎ ߛߍߓߍ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߎߙߊ߲߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߓߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߢߍߡߜ߭ߐ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߝߏߦߌ߬.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ߓߊ
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.
ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߛߏߟߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ.
"ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. » ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎߣߎ߲ߞߏ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߣߐ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. Amaz-O ߡߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߒ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯߹
"ߤߋ!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ!”
“ߒߜ߭ߊ߬—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊߣߎߓߊ ߓߊ ߦߋ߫! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬—”
“ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ!” ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߎߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߔߐߣߞߌ!”
߁߂
ߔߐߣߞߌ؟ ߔߐߣߞߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߔߊߣߞߌ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߟߏߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߡߊߛߌ-ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߒ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫
dissappearing trick—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒ ߞߟߏߞߕߏ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫
ߔߊߣߞߌ ߘߐ. ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߕߟߎߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫
ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫!
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ
—ߞߏߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ.
Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߋ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߧߊߟߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ
show—ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-ߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߣߋ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬.
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߡߊߛ-ߏ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߡߣߌ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫. ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߡߍߕߙߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊ߲ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߟߊ “Stop!”
ߣߋ ߖߊߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
߁߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߜ߭ߙߐߞߌ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ Amaz-O's ߦߋ߫
ߛߊߞߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
ߖߊߣߌ! ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߔߋߎ߫. ߏ߯ߦߌ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߕߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߒߓߋ
ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ. « ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߌ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ.
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
"ߒ ߧߴߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߕߌߡ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ؟ ߋ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
ߣߋ ߞߏ ”ߏ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
“‘ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ.’ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ». “ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬. "ߞߊߢߌ߬. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߣߐ߫؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐ. » ߒ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ ߛߏ. ߊ߬ ߝߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߜ߭ߍߥߵ. Amaz-O ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߒ ߞߍߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߟߊ.”
ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-ߏ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬،
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߏ-ߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊߥߵ ߞߊ .
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!”
"ߒ ߕߛߋ߫!" ߖߋߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟ ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
“ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐߙߊ߫!”
߁߄
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!”
“ߕߌߡߌ!” ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬!”
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߦߋ߲ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߓߋ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߌ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߒ ߟߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߍ߬ߟߍ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߍߞߢߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߊߣߜ߭ߐ߬.
"ߖߐ߬!" ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߕߟߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ
ߛߌߟߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲.
“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߥߎߢߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߡߦߊ. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲. ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߖߐ߬. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߝߌߢߍ.
“ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊߓߘߊ!” ߖߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߲
ߓߌߛߋ߫. ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫
ߛߏߥߵ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߐߝߍ߬. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߴߎ
ߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
“ߛߛߛ,” ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.
“Sshhh ߌ ߦߙߍ߬” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߖߐ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߟߋ߲ ߕߍ.
ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߊ ߟߊ.
“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߡߝߊߟߋ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߌߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ߲߫ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߡߊ߬ߞߎ߲. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊߛߌ ߕߍ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߛߛߛߛ!”
ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ”ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߏ߲ ߒߛߏ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬.”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߡߊߛ-ߏ ߦߴߊ ߘߌ ߒߦߋ » ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫”. » ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.»
“ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߖߌߣߌ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߊ߬ ߣߌ߫
ߋ."
"ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"
“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫.”
ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߙߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߘߋ߬
ߛߌߛߊ߲߬."
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. "ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߜ߭ߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߒ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߝߏ ߛߌߓߌߙߌ ». « ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߝߋ߬ߙߋ؟"
"ߝߋ߬ߙߋ. ߛߌߓߌߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.»
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߡߣߌߕߌ. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߟߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
” ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߖߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ.”
ߊ߬ ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߙߐߥߵ ߕߡߍ߬.
ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߘߋߛߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊߡߌߦߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߐ߫ ߞߏ ߟߊ.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ Amaz-O ߞߊ߫ ߞߏ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߝߏ ߛߌߓߌߙߌ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߘߐߣߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߘߐߕߋߟߌ߲ ߘߙߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߜ߭ߊ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲—
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!
߁߅
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߞߊߢߌ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߞߏߢߊ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߴߊ ߗߌߢߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߔߙߋߞߌ.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߝߘߍ߬ߟߋ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߗߌ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
sound effect ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ.
Amaz-O ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߘߐ߫ ߘߋ߬.
ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫. ߓߟߏߡߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߖߎߝߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߎ߲. ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫. ߖߎ߬ߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߖߟߐ߬ߞߐ߫ ߖߟߐߞߌ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߍ ߓߋ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߒߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߓߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߌ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߙߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ 'em ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߞߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߓߟߏ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߦߙߍ ߞߊ ߖߊߞߌ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߕߋ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߰ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߥߊߛߊ ߞߐߝߍ ߒ ߞߊ߲ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߟߍߡߊߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟
ߝߍ߲ ߌ߲߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߓߐ - ߛߌߛߊ߲ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߓߐ߫
ߓߟߏߥߵ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫. ߒ ߓߟߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
ߛߊ ߘߐ.
ߛߊ ߢߣߊߡߊ.
߁߆
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߛߊ ߦߋ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߊ ߦߴߊ ߣߙߐ ߣߋ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
sleeve ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊߞߍ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߊ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߛߌߛߌ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߒ ߕߟߏ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߛߊ ߥߙߍ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߜ߭ߐ ߊ ߟߊ. “ߌ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߖߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߛߊ ߘߐ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߎߝߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߒ ߛߋ߲.
ߖߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߊߥߵ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߝߙߊ. ߛߊ ߘߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫
ߛߊߥߵ! ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߛߊ ߘߐ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖ߭ߊ߬ߞߍ߬ߕߌ.
"ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏߧߧߧߧ—ߘߍ߬ߡߍ!”
߁߇
ߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߘߐ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲. ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߛߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!”
ߛߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߛߞߌߛߌ! ߒ ߞߣߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߘߐ ߘߊ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫، ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߲ ߛߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬.
ߛߊ ߘߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߛߊ ߥߙߍ߫
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߊ߲߬.
ߓߏ߬ߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫—ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߓߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߛߊ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߹
ߛߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߗߊ.
ߛߊߥߵ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߛߊ߭ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫!
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߝߛߊ߫ ߛߌ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߖߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ ߒߛߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ ߛߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߕߌߢߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߜߊ߬ߦߌ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߎ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ .
ߕߊ߯ߛߌ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߏ߲ߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߣߊ
ߝߍ߲
Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߝߏߦߌ߬
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߏ߬ߛߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߟߊߕߍ߲ Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߝߙߍ߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ - ߕߎ߬ߢߊ߬
ߦߊ߲ ߣߋ ߦߙߐ ߟߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
stuff, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—ߛߊߣߌ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߞߊ ߞߍ߫!
ߣߋ ߓߴߊ ߓߍ ߟߊߖߍ ߛߌߓߌߙߌ. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߡߊ߬. ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߔߊߣߞߌ!
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. Amaz-O ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߊ ߛߙߐ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߎߙߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬.
ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ !
߁߈
“ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߲ ߥߙߍ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
« ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߕߐ ߘߋ߬.”
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߙߋ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߎ߲߫. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߏ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
"ߌ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߌߡ"߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߒ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߋߣߌ. “ߌ ߝߣߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ.”
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߌߡ ߓߟߏ߫߹
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ! ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.
“ߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߌߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߏߛߊ!”
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߜ߭ߐ߲߫ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߙߐߝߐ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.” ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߙߐߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ.”
ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߙߞߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߖߐߛߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߖߊ߭ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ 'ߕߌߡߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߋ߫ ߝߍ߬.’”
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. “ߊ ߡߎ߲؟ ߛߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ؟”
”ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߞߏ. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߋߞߐߛߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߞߐߛߊ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߖߋߣߌ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߥߟߋ߫ 'ߥߌ'."
ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ . « ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߋߞߐߛߊ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߕߊ
ߛߎߡߊ߲߫ ߕߛߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߯ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߒ ߣߊ߫”. “ߏ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߊ ߟߊߖߐ.
“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߕߟߊ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߏ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߞߏߝߍ߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߘߡߌ. ߕߌߡߎ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߞߍ. ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߋߣߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߘߊ؟
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫!
߁߉
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߞߊ߲. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߒ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߒ ߓߊ ” ߑ ߖߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.”
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߊ߬”.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ ”ߊ߲ ߓߋߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߡߊߡߊ߲.”
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ߫!»
« ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫، ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. » ߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߊ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
» ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ !»
"ߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲"߸ ߖߌߣߌ߫
ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߌ ߘߐ߲
ߟߊߖߍ߫! ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߙߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ !»
"ߣߋ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. ߖߊߞߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߊ ߕߟߎߡߊ!»
” ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ.”
ߣߋ ߘߏߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߍ߬ߟߍ ߕߍ߫ ߖߌߣߌ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߏ߲
ߝߊ߬ߕߐ! ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߞߊ ߊ ߛߙߊ
ߞߐߛߊߦߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߐߣߌ.
߂߀
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߝߊ߬ߗߍ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬.”
"ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬," ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߛߌߓߌߙߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
about was Amaz-O ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲.
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߛߡߎ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ. “ߕߐߣߌ ߛߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ. ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߏ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ.»
"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߘߌ߫. “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߡߌ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߕߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫” ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߏ: “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߋ߬.” "'ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬."
ߊߤ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐߣߌ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫
ߝߏߖ߭ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ ߝߐ߫ ߝߐߛ ߦߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߡߏߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߖߊߓߌ
kit. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߣߡߊߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊߡߊߖߌ-ߏ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
ߝߏߖ߭ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߍߟߊ߲ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.
“ߤߋ-ߦ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߌߕߌ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. “ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!”
“ߖߊߣߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. « ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߙߐ ߟߊ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ .
ߣߋ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬ . "ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߖߊߓߌ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߡߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫!»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߏߖ߭ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߝߟߐ߫߸
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
ߞߊߓߎߡ! ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߊ߬.
ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲!
"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߫. « ߏ߬ ߝߍ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲߭ .
ߒ ߢߍߘߊ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߗߌߢߍ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫.
ߒ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬
ߕߓߊ߬ߟߌ.
ߣߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫؟ ߣߋ ߓߴߊ ߓߌߟߊ
ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߣߌߣߎ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߝߙߎ ߞߙߐ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߙߐߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߥߵ ߕߏ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߙߎߛߊߥߵ.
“ߓߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߙߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߝߐߛ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߖߋߣߌ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » . “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߒ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ . ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߊ ߡߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߥߟߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߸ ߘߐߙߐ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!” ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߊ ߝߟߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ palmed.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߊ ߝߌߟߊߣߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߥߙߍ ߘߐ ߞߙߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߕߓߌ ߓߍ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߟߏ߲
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬،
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߟߐ ߞߘߐ߫”.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߝߟߐ ” ߑ ߖߋߣߌ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
“ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߟߐ ߥߟߌ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫߹
ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߊߛߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߕߌߡߌ.”
ߣߋ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊߞߣߐ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ .
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫߹
"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߹ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߛߓߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߍ߯ ߞߙߐ߫ !
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲.” ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. « ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߣߜ߭ߍ ߥߙߍߥߵ.”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߓߏߟߏ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫!»
ߝߙߎߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߔߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߔߎ. ߕߊ߲
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫.
ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߧߊߟߌ!” ߝߐߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫!»
“ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ؟
߂߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߝߟߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߝߣߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߝߏߖ߭ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߬. ߊ߲ ߦߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߏ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫
kit.
ߓߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ. ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߊ ߞߣߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߛߎߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߓߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ߙߍ ߣߌ߲߬ ߢߊߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߣߡߊߙߊ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߔߍߔߘߍ߬ߣߍ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ.”
ߒ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
"ߞߏߓߏ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߝߏߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. « ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟”
ߒ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ». « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߏ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߝߏߛߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߝߟߐ. ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߹ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫߹»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߘߐ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߞߏ ߓߊ.”
"ߣߌ߲߬ ߞߏߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߌ ߡߊ߬"߸ ߝߏߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ .
ߘߡߎ߫؟"
ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ».
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.
“ߞߟߎ ߖߍߡߊ߲!” ߝߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏߝߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߌߟߊߣߊ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߓߐ߫
ߣߊߣߌߣߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߯ߙߎ߫...
ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߣߌ߲ ߣߡߊߙߊ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬!”
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.
ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ » . “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߣߐߥߵ ߓߐ߫ !»
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߐߣߊ ߣߌ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߝߙߊ
ߞߏߢߊ. ߞߊߓߎߡ! ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߕߊߣߥߵ
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.
"ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߗߍߛߙߌ," ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߖߐߛߌ. ߒ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߋ߬ߜߍ߫ ߜߍߡߊ߲
ߞߌ߬ߦߊ. ߛߎߓߊ߯ ߜߟߋ߬ߞߋ߹
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ߬
—ߞߟߎ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߟߐ߬،
ߖߊߣߌ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߞߊ ߖߊߟߋ . » ߣߌ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߒ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫.”
”ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߊ ߞߊߞߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. "ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߬!”
߂߂
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߓߐ߬ߙߐ.
“ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫!” ߝߏߛ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ!”
“ߦߌߞߌ!” ߖߋߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߛߊ ߘߐ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߛߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߊ߲ ߑ ߊ .
ߛߓߊߣߊ.
ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ߬߹
ߛߊ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߜߟߎߞߘߎ ߛߌ ߟߎ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߖ߭ߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߛߊ ߘߐ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߊ ߞߴߊ ߝߟߌ .
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ.
ߡߊߙߌߛߌ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߜ߭ߐ. ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߘ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߛߊߥߵ—ߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߌߡߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߌ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ !»
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߢߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ!"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߊߛߌ ߕߍ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ .
ߓߋ߫ ߓߐ߫؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.»
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߏ ߘߌ߫
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߕߌߡߌ,” ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!”
"ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߞߣߐ߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߊ-ߓߎߡ! ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߓߊߞߍ߫
ߞߣߍߡߊ߬ - ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߍ߫. ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߕߐ߯ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. “ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߲ ߓߊO. ߛߟߊߕߌ߯ ߕߋߙߌߝߌߞߏ߫ - ߏ߬ ߡߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫. ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߖߌߣߌ߹ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
rummaging ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ ߟߊ.
“ߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߕߍ߲ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. "ߤߋ! ߢߌ߬ߡߊ!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ .
ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߙߌ ߧߊߟߌ ». “ߦߐ߲!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߊߙߐߕߌ ߗߌ.
“ߖߊߣߌ—ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߏ߬ ߘߎ߲߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"
ߖߋߣߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߞߊ߲߬.
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߌߦߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ ߦߋ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!
߂߃
ߞߊߙߐߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߖߌߣߌ߫ ߣߎ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߙߏߛߌ ߦߋ߫.
ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߲ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߊ߬
ߖߍߡߊ߲....
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ—ߏ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫!”
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߊ߬ ߢߊ ߛߊߣߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߡߞߊߣߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲.
“ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߝߏߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ». “ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߕߌߡߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ! ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫؟”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫” ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊߣߊ ߧߊߟߌ. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫!»
ߖߌߣߌ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߏ߲ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲߫ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߕߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߋ߬!"
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߕߌߡߌ,” ߝߏߛߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫. “ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ .
ߊ ߞߐߝߍ ߝߊߟߋ߲.”
» ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߢߍ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߏ “ߞߙߐߕߌ.” « ߖߌߣߌ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߟߍߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ
ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߗߌ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫!»
ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߧߧ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ ߖߊߣߌ ߘߊ ߟߊ. ” ߣߊ߬ ߖߋߣߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߐߘߏ߲߬.
“ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ! ߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬!»
ߝߏߛߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߕߌߡߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫!"
ߖߊߣߌ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊߣߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߊ - ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ. ߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߣߊ. ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߞߣߐ߫߹
“ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߖߋߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߞ߰ߙߐ߬ߕߌ. ߏ߬ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”
ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߛߣߎ ߊ ߞߊ ߙߏߛߌ ߟߊ
ߣߎ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߞߊߙߐߕߌ ߘߐ ߡߌߣߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ». ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫!”
߂߄
ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߣߎ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߧߊߟߌ.
“ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߝߏߖ߭—ߌ ߕߏ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬. ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏߟߊ߲ ߘߋ !»
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ - ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߍ߫. ߘߙߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߥߌ. ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߝߢߐ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏߖ߭ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬. ߝߏߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬߸
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫. ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߛߎߓߊ߯ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߌ߲ ߘߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫߸
ߞߊ ߊ ߕߊ. ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ!
ߒ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߝߏߦߌ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫” ߑ ߝߏߛߵ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߡߙߌ.... ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߝߢߐ ߡߍ߲
whirl, ߖߊߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫!”
ߓߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߖߟߐߞߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߓߟߏߟߊߓߘߐ.
"ߥߊ߭ߥߵ!" ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߙߍ.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌߢߍ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߋߣߌ ߟߊ. ߛߊߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߟߌ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߟߊߝߍ߲ߥߵ ߞߍ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߗߌ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߡߍ߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߟߌ ߞߣߍߡߊ߬. ߘߐ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ INSTRUCTIONS ߦߋ.
"ߟߊߖߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߢߊ߬ߦߌ߬ߙߞߊ߬ߟߌߥߵ!" ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. "'ߢߊ߬ߦߌ߬ߙߞߊ߬ߟߌߥߵ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬
hat...' ߊߦߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲....”
“ߕߋߟߌߦߊ߫ ߑ ߕߌߡߌ!” ߝߏߛ ߞߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߢߣߌ ߛߏߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. “ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߝߋ ߘߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “‘ߛߎߦߊ ߞߊߙߐߕߌ...’”
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߝߌߢߍ߲ ߣߊߞߐ ߟߊ. ߛߓߍߝߌߘߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
߂߅
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߎߞߙߎ ߞߊ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߜ߭ߊߝߋ
floated ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.
ߥߌߛߊ! ߝߌߢߍ ߓߊ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߝߐߛ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߝߕߌߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ߝߍ.
“ߊ߬ ߛߙߐ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ ߞߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ!”
ߝߌߢߍ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߔߊߔߌߦߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߖߌ. ߛߓߍߝߌߘߊ ߓߘߊ߫ ߝߍ߫
ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߢߌߣߍߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߛߓߍߝߌߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߝߐߖ߭ ߛߐ߰ߙߊ߲߬ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߜ߭ߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߔߊߔߌߦߋ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߝߏߖ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߐ߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߜ߭ߊߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌ ߦߴߊ ߕߊ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߐߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߢߍ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
”ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߖߊߣߌ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߟߊ؟”
ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ .
ߕߌߡ. ߛߌߙߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.”
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߡߊ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎߞߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲߫،
squealing ߘߡߌ߫ ߛߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߊߡߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߊߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߖߋߣߌ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߣߋ ߦߋ߫ .
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߓߴߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫.»
ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߕߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫
“ߓߏߦߌ-ߏߦߌ-ߏߦߌ.” ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߏߛߊ ߦߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߕߊ » . ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߥߵ ߓߍ ߞߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. “ߊߡߊߖ߭-ߏ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
us ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.”
ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߕߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߟߊߞߢߊ ߜߟߐߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߖߋߣߌ. ” ߣߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߏߟߊ߲ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߛߡߍ ߞߐߝߍ
—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬!
“ߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫
ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߗߌ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ». “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߘߊ ߘߐ ߌ ߣߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߗߌ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߐߛ ߦߋ߫ : « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߊ߬ ». ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߞߍ߫
ߝߌߢߍ ߓߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߊ߫. ߖߌߣߌ߫ ߕߟߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߊߡߊߖ߭ߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߔߐߣߞߌ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ
ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߛߙߐ߬.
ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߋߣߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߘߴߊ ߡߊ ߝߴߊ ߞߊ ߞߍ ߖߊߣߌ ߦߋ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߎߕߟߊ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫. ߖߌ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߎ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߓߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߏߞߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߡߏ߲ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߎߙߊ߲ ߕߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߢߍߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߲ߛߏ ߟߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߒ ߗߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߘߊߜߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߛߏߟߊ߲ ߢߌ߲ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬.
“ߕߊ߯ ߢߍ߫—ߌ ߦߋ߫ ߒ ߗߌ߲߫,” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. ” ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߕߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ .
ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲. ߛߟߊߕߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ !»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߴߊ ߞߍߙߊ ߗߜ߭ߐ ߏ ߗߜ߭ߐ ߊ ߓߋ ߞߣߐ ߘߡߌ ߟߊ.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߐ ߞߏ SORRY WE'RE CLOSED.
߂߆
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߝߏߛߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߘߙߊߞߌߟߊ ߕߊ
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲." ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߊ ߘߊ. « ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. » ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߛߏ. ߓߴߟߋ߬."
ߒ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬
Amaz-O ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߝߏߛߵ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߓߋ߫—”
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߏ߬ ߕߊ߬"߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.
ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». “ߞߐߝߍ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.” ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍߙߍ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߝߏߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍߟߊ߲ ߕߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫!
ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߣߐߣߊ. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߟߎ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫ ߜߊߞߌ߫ ߖߌߓߊߦߌ߲ߓߊߟߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. “ߟߍߡߎ ߡߙߎ ߔߌߕߌ ߥߊߟߌߡߊ .
ߝߋ ߘߐ߫."
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߏ ߘߐ߲߫.
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-ߏ ߦߋ߫ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ .
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫.
ߊ߲ ߛߋ߲߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߊ߫ ߝߏ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߘߊ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߌ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߘߏ߲
ߦߋ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊߡߊߖ߭-ߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
“ߡ. ߊߡߊߖ߭-ߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
߂߇
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. “ߡ. ߊߡߊߖ߭-ߏ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟"
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”
“ߛߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲
ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߓߊ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߞߙߊߞߊ߸ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߐߞߏ ߟߊߖߍ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߡ. ߊߡߊߛ-ߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߡߊߛߏ ߓߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ ߛߌߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ . ߊ߲߬
ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.
ߗߍ߭ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߏߛߓߍ. ߥߟߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߥߟߴߊ߬ ߓߍ߯ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߣߌ ߣߋ ߞߍߙߊ ߖߊߓߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߒ ߕߋߣߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߊߖߌ-ߏ. ߣߋ ߕߋߣߊ
ߒ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߍ ߟߊ - ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߝߣߌ ߞߏ ߟߊ. “ߡ. ߊߡߊߖ߭-ߏ߸ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
ߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”
Amaz-O ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ. ߡߊߞߎ߲߬.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ ». ߒ ߕߴߌ ߕߙߐ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.»
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߐߖ߭ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍߟߊ߲ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-ߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߕߊߣߞߌ!
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߖߍ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߡߊߛ-ߏ ߕߋ߫ .
ߣߌߟߊ߫!"
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߝߏߛߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬! ߊ ߦߋ
ߛߊ߬ߙߊ߫! ߘߡߍ߬!"
ߣߋ ߞߏ : « ߊ ߡߊ ߛߊ߬ ». ”ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߟߊ߲ ߦߋ߫!
"ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߦߙߌ ߘߋ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ!"
߂߈
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߟߊߖߍ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߊ ߟߊ - ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫.
ߏߧߧ ߥߊߥߊ!
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. Amaz-O ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫.
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ - ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲.”
ߒ ߞߏ: “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.” « ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲!»
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫؟
” ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߝߏߛߵ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫. "ߣߌ߬
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.»
ߛߊߣߍ߲ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߛߜ߭ߌ߬” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߝߟߐ߫. ߖߌߣߌߙߏߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
Amaz-O, ߒߞߊ߫ ߓߏ, ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߡߊߙߊ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߕߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ - ߊ ߕߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߎߔߋ ߦߋ߫!
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. “ߛߌߛߍ߲߬ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊߣߎߓߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫. ߊ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.»
ߝߏߖ߭ ߞߊ߬ ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߓߊ߯ߙߊߥߵ....” ߊ߬ ߞߏ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫:
ߣߋ ߖߊߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߎߔߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߏߛ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . « ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߛߏ ߞߣߐ߫.”
” ߔߎߔߋ ߡߊ ߞߎߡߊ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߲ ” ߑ ߞߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߢߍߕߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ.
» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߎߣߎ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲!» ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߕߌߡߌ—ߦߊ߯ߟߊ߫—ߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߓߐ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ” ߑ ߛߏߟߊ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫.
"ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫"߸
ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫.»
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߐߖ߭ ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߧߊߟߌ ߖߊߣߌ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߓߟߏߥߵ.
ߝߏߛߊ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ . “ߌ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫.”
ߛߊߣߍ߲ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫. “ߘߎ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
” ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߏߟߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߡߊߛ-ߏ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߏߟߊ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߍߣߍ
ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߒߠߋ ߟߊ߫ - ߒߠߋ ߞߘߐ߬ߡߊ߲.
ߣߋ ߘߓߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߊߡߊߖߌ-ߏ ߦߋ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ؟»
ߛߏߟߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ - ߗߍߛߙߌߟߋ߲
ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬،
ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ”ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ؟”
“ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߏߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬—”
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߌ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߛߌߟߊ ߕߟߏߡߊߟߐ߬"߸ ߊߡߊߖ߭-ߏ߫߸ ߛߊߣߍ߲߸ ߞߵߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫. "ߣߌ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲.”
Amaz-O sure ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ” ߊߡߊߛߵ-ߏ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߌ߲ ߛߎߓߊ߮ ߗߍ߭ ߌ߲߬—ߝߙߊ߲ߞߌ .
—”
"ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝߑߙߊ߲ߞ؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. » ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߛߙߐ߬
ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
» ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߏߛߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߐߛ—” ߊߡߊߛ-ߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߐߛ ߡߊ߬ “—ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߝߑߙߊ߲ߞ.
”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߟߊ߫.”
ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߦߋ߫ . “ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫.”
ߛߏߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߏ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߟߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.”
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߏߔߌ.”
Amaz-O ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߊ ߞߋߟߋ߲
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߲ ߖߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
« ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ . ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߌߣߊ. ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟ ߤߊ ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫. ߦߌߞߌ ߦߌߞߌ ߦߌߞߌ.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߝߏߛ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. Amaz-O ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߒ ߓߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߟߊߖߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߖߐ߬
ߡߞߊߣߌߞߍ ߡߞߊߣߌ ߦߋ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫.”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߎߔߋ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߝߏߛ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߛߎߓߊ߮߸ ߞߊ߬ ߝߍ߬ߙߍ ߓߍ߯ ߞߍ߫؟”
“ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊߡߊߖ߭-ߏ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߏ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߘߋߣߌ؟"
“ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊߡߊߛ-ߏ؟” ߒ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߕߌ-ߘߜ߭ߎߥߵ. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߏߟߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬—ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ!”
ߊߡߊߖ߭-ߏ ߕߟߏ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫. “ߤߋ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߊ ߞߏ. “ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟ ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߌߢߍ.”
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߏ ߓߍ ߟߊ. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߝߊߟߋ߲.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊߡߊߛ-ߏ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߖߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
» ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߘߐ߫ ߘߎ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߣߐ߫
—”
“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߟߊߛߐ߲ ߑ ߥߊ؟ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ ߛߎ߬ߣߊ߬!»
“ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߖߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯—ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫؟ ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬."
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߊߡߊߛߵ-ߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ߬ ߊߡߊߛ-ߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߖߋߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ؟”
ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߢߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ “ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ.”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.”
߂߉
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. « ߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
doomed!»
ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ . ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
—ߓߊߏ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬،
“ߦߏ! ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏ ߛߐߣߌ.”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫؟” ߊߡߊߖߌ-ߏ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߝߌߟߊ .
“ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » .
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊߡߊߛ-ߏ ߞߏ. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߟߊ ߞߘߐ߫. ߞߍ߫
ߌ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍ.
“ߤߋ߫—” ߝߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫
—ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ !»
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߵ ». « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲ 2019 ߟߊ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ.” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߝߏߛߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߣߌ ߟߊ. "ߕߍ߫
stay too long » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߝߍ߬
ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ
ߞߙߊߕߌ-ߗߐ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫!”
ߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫. ߝߏߖ߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߞߣߍ.
ߒ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߊߡߊߛ-ߏ . ” ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߦߴߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߛߙߐ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»
ߊߡߊߖ߭-ߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߊߡߊߖ߭-ߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߛߎߦߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߞߏ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߣߌ߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Amaz-O ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߓߌߞߍߟߊ ߦߋ߫ ». « ߖߊߓߌ ߓߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬!"
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߊߡߊߛߵ-ߏ ߞߏ. "ߋ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲،
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߊߡߊߖ߭ߌ-ߏ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߡߙߌ.
“ߊ ߝߐ߫ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ—” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.”
"ߣߋ؟" ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߒ
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߖߐߣߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊߡߊߖ߭ߌ߫-ߏ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟»
Amaz-O ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߣߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߡߊ߬....”
߃߀
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ Amaz-O's act ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߛߋߥߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߦߋ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߝߟߐ.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߝߐߟߌ ߢߊߞߘߐ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߞߏߝߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫
Amaz-O dummy ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߣߊ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫، ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫!
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߘߐ ߞߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߡߊߛ-ߏ ߞߏ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߣߌ ߡߜ߭ߐ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ ߣߋ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߕߊ ߕߊ
ߘߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߕߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߊ ߣߐ ߟߊ !
ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊߡߊߖ߭-ߏ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߫ ߖߌߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߐߕߌ ߘߎ߲߫. ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߛߌߛߊ߲. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ߫ ߝߟߐ ߟߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬—“ߝߟߎߝ.”
ߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߓߙߊߘߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ! ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ—
ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߏ!
ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߖߋ߬ߟߌ߫ - ߊ߬ߙ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߸ ߛߊߣߍ߲ - ߓߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߍ߲߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ؟
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ - ߊߟߎ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫
ߜ߭ߏߛߓߐߡߎ - ߄߂
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߙߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߟߊߝߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ ߢߍߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߢߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊߦߌ.
ߣߌ߫ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߝߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߥߎߟߎ ߘߐ ߔߍ߲ߕߙߌ.
ߓߙߊߣߘߌ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫. ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߘߌ߫߸ ߘߊߣߊ߫
ߖߐ߲ߛߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߡߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߗߍߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߒ ߕߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ. “ߘߊ߲ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߛߍ߬ߓߍ." ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߒ߬ߓߊ߬ ߌߝ߭ߋߟߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫: “ߣߌߛߐ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߣߊ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߐ ߞߏ ߣߋ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߏ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߡߣߎߡߣߎ ߛߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߝߌ߬ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߌߞߙߐߛߞߐߔߎ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߮ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߡߌߞߙߐߛߞߐߔߎ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߍ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߣߌ ߒߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬.
ߓߊ ߦߋ߫ ߛߡߌ ߟߊ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߔߙߌߝߎ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߛߊ ߞߎߙߊߥߵ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߛߊߥߵ.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊߣߕߏ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߢߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߴߊ ߡߊ.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏߟߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ߲ ߢߣߌ ߒߓߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߌ ߓߋ
ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߊ ߟߊ߫ !»
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߓߙߏߣߘߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߔߊߞߌߛߊ ߢߍ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߘߌ߫.
ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߞߐ߬ߢߊ ߥߦߏ߬ߟߊ.
ߘߎ߱ ߝߊߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߥߟߎ ߛߏ ߞߙߐ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߝߊ߲ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߓߙߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߊ߲ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲ ߞߏ ߞߊߘߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߏߣߘߋ ߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߏ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐ߫. ߞߎߡߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. (ߣߋ ߓߋ߫ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.)
ߡߊߡߊ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߓߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߎ ߘߜ߭ߏ.
” ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߣߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߞߣߐ߫ .
hunt ߝߣߊ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߊ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߲ ߢߣߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߊߣߵ ߜ߭ߙߌߥߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߊߣߵ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߓߊ. ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊߥߍߟߌ ߛߐߣߌ ߞߊ ߒߓߊ ߕߏ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߘߜ߭ߏ ߎ ߞߊ ߞߦߎ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߝߣߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߏ ߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߟߊ
ߊߣߵ ߞߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߊ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊߣߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߵ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫. ߓߙߊ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߓߌ߲ ߛߊ߬ߦߌ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߓߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ - ߘߐ
ߏ߬ ߊߡߋߙߞߌ ߡߎߛߏ ߔߎߔߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.
ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲. ߓߙߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߙߊ ߛߙߐ߬ ߊ
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ. ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߞߊ ߛߊߞߌߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߎߛߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ ߒ ߦߋ ߊߣ ߡߊ.
” ߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߣߌ߲ߖ߭ߊ߫ ߛߏ߬ߘߊ ߟߎ߫ ߘߌߦߊ߫ ߘߴߌ ߦߋ߫ ” ߸ ߊߣ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߢߊߥߵ.
“ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߖߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߏ߲߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߝߟߌ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߊߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߣߌ߲ߖߊ ߕߙߎߕߌ ߞߎߔߋߥߵ ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߑ
ߘߊߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߏ ߣߌ߲ߖߊ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߖߊ ߕߙߎߕߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߕߏߟߏ߲
ߔߌߘߵߛߊ ߔߌߦߋ-ߝߟߌ ߕߏߟߏ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߥߙߍ ߓߐߙߊ ߓߙߊߣߘߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߞߏߘߐ߲. ߒ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߴߎ ߞߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߕߡߍ ߓߙߊߣߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߞߍ
ߞߎ߬ߛ߭ߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߴߎ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲߹
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߊߛߘߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌߥߵ ߡߙߊ߬
ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߕߴߎ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ.
ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫. ߓߌ߲ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߣߍ. ߛߋߕߐ
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ!” ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߙߌߥߵ ߕߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߵ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒ ߝߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫.
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫. ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬. « ߝߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ .
ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
“ߦߙߐ ߓߍ߯ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯!” ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߌ߸ ߞߟߌߙߋ߲ ߝߟߍ
ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ! ߞߟߋ߫-"
ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߘߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬
ߝߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߊߣߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߏߥߵ ߞߊ ߢߊߣߊ.
"ߝߌ߬ߟߊ߬-"
“ߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
"ߛߓߊ߬!" ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߎߟߋ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߢߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߣߐߝߍ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ. ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߎ ߦߙߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߊߣ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߊ ߖߐߣߊ .
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ. ߝߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߥߟߎ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫
ߒ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣ ߘߐ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
߂
“ߊߊߊߊߊߌ!”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߓߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߫.
“ߎ ߕߋ ߜ߭ߟߍߦߙߊߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊߛߌ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߣߙߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߏ߲ߘߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߡߊߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߙߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫”. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ .
ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ.
"ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫"߸ ߓߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. “ߣߴߌ ߦߴߎ ߗߌߢߍ—”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߟߍ.
ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߥߟߎ ߛߏ ߞߙߝߍ.
"ߞߊߢߌ߬!" ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊߣߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߑ ߛߕߎߓߌ ߑ ߏ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߕߌߓߌ ߟߊ.
ߛߔߍߕߌ.
ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߓߙߊߣߘߌ ߕߋߙߌߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
“ߝߊ߲ ߞߟߍ! ߝߊ߲ ߞߟߍ!” ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߦߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊߞߓߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߝߊ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫، ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߣߙߍ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߛߔߍߟߕ߹ ߝߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫.
ߗ߭ߊߞߌ! ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߵ ߢߣߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߊߣߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
babyish ߝߊ߲ ߞߟߍ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߒ ߝߟߌ ߘߊ߫ ߑ ߒ ߝߟߌ ߘߊ߫.
“ߌ ߡߙߌ ߖߐߣߊ ߘߊߣ!” ߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ
ground ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ߬.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. « ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ!
ߊ ߟߊߖߐ ! ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲ !»
ߕߊߣߞߌ! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߦߋ߫.
ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ. ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߘߊߕߎ߲߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߛߎ߲
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߞߍߞߏ ߥߊ߯ߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߕߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߟߌ—ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߞߟߌߙߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
߃
ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߞߐ߬ߟߐ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߙߍߡߎ ߖߍߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫.
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ߥߐ߫. ߢߟߊߝߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊߡߊ߰ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߝߙߊߥߵ ߕߍ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߞߟߌ ߝߙߌߛߌ.
"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߓߙߊߣߘߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߋ. ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߙߍ ߛߊߦߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߥߵ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫.
“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ.
ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߘߐ ߡߍ.
ߕߊߘߌ. ߕߊߘߌ. ߕߊߘߌ.
“ߏߧߧ ߥߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߊߣ ߡߊ.
” ߊߣߵ ! ߧߋ—ߊߣߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߊ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߕߌߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬.
“ߥߌߥߏ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
߄
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߐߣߊ. ߛߕߎߓߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߌ߲ ߥߟߎ ߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߣߌߟߊߞߙߌ!
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߝߙߊ߫ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߲ ߥߌߏߛߍ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߣߐ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫؟ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߟߌ ߘߌ߫ ߛߎߋ߫. ߛߔߍߟߕ߹
ߞߟߌߙߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߖߌߟߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߗߍߣߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߝߊߣ ߗߌߢߍ ߗߍߣߌ ߥߙߍ ߘߐ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”
ߓߙߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߞߟߍ ߟߊߖߐ
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߦߋ߫ ߕߋ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ ߊߣߵ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߝߟߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߞߊ߲߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐߣߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ - ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߣ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
“ߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬. » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߣߌ߲߬!»
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߞߣߐ߬-!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬،
߅
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߛߓߊ ߘߐ ߦߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌߣߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߞߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߓߊߞߘߎ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߌ߲ ߝߙߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫،
ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫. ߞߟߊߡߊ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲.
“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߌߟߊ.
ߕߙߏߓ. ߕߙߏߓ. ߕߙߏߓ.
ߊ߬ ߞߎߌ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߣ ߦߌߙߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߟߍ.
ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߓߙߏߣߘߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߣߐ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ
ߣߙߍ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߣߙߐ ߎ ߞߊ
ߢߊߞߛߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߕߌߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߌ߬ߡߊ߲߫߹
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߞߣߐߣߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߞߙߐߛߞߐߔߎ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫.
ߕߙߏߓ. ߕߙߏߓ.
ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߧߊߟߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߝߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߒߜ߭ߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߞߙߏߞߙߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߊ ߞߙߎ ߟߊ.
ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ ߣߋ ߘߡߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߘߎ߲.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߊߣ ߞߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߏߞߙߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ.
ߛߏ߬ߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߝߊ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߣߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߒߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߕߐߝߍ.
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߐ߫ ߕߎߡߊ ߞߣߍߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߝߊ߲߬ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߝߣߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫. ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߣߐ߮ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߓߌ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߖߐ߬ .
ߊ߬؟"
“ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!” ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ!”
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߓߎߙߊ߲߫"߸ ߒ ߣߊ߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
"ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߎ߯ ߘߌ߫ ߘߋ߬߹" ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫.
“ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!”
“ߧߧ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ؟”
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߥߙߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫”. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.”
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߗߌ ߊ ߣߐ ߟߊ.
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߝߘߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ. “ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߞ
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲-ߞߙߍߡߎ ߛߊ߲ߘߌ ߖߊߓߌ ؟”
ߏ߬ ߛߎ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߐ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߌߝ߭ߋߟߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߝߟߐ ߑ ߓߙߊ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߋߝ߭ߋߟߌ߲߫ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߴߎ ߘߌ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߊߦߟߍ߬ ߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߖߊ ߖߍߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߓߐ߫. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߔߌߖߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߔߌߖߊ ߞߊ߲߬ ؟
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߞߊߘߌ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ CD ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ .
ߛߌߜ߭ߍ߲. ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߡߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫ .
ߝߍ߲ ߓߍ߯ lame » ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ.
ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊߥߵ ߛߡߎߛߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߌߕߊߟߌ߫ ߝߊ߲ߘߊߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߎߙߊ ߟߊ ؟ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮. ߣߌ ߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߟߍ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߲ ߓߍ߯
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߞߏ ߦߋ. ߧߊߟߌ ߒߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߏ ߒߓߋ ߞߎߙߐߣߌ ߘߋ߲ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟
ߛߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߟߑߝߌ߲߫ ߠߊ߫
ߕߊߙߌߞߎߥߵ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߖߊ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߢߋߙߌ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋߣߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
quilt ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏߓߏ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߡߊߞߊ߲ ߡߍ.
ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ.
ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ. ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߙߐ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߊߡߔ. ߕߊߡߔ. ߕߊߡߔ.
ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߍ.
ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ.
ߕߊߡߔ. ߕߊߡߔ. ߕߊߡߔ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߓߊ߬؟
ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟
߆
ߕߐ߲ߔߎ ߕߐ߲ߔߎ THUMPS.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߏ߬ߞߘߎ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟
ߕߌߙߎߥߊߙߌ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ؟
ߥߊߟߌߡߊ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ؟
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.
ߕߏ߲ߔ߸ ߕߏ߲ߔ߸ ߕߏ߲ߔ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߞߵߌ߫ ߤߊߞߟߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߝߣߌ ߟߊ.
ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߘߊߣ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߕߏ߲ߔߏ ߕߏ߲ߔߊ ߕߏ߲ߔߊ ߕߏ߲ߔߊ ߕߏ߲ߔߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߏ ߝߏߛߌ ߡߊ ߢߟߍߡߊ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߦߙߐ ߟߊ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߦߴߊ ߕߊ.
“ߏߦߌ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߓߌߟߊ. ߞߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߊߟߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߌߢߍ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ
ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߓߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߢߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߏ ߒߦߋ.
“ߘߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߞߎ߬
ߓߍ߯ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. “ߝߊߣ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫,” ߒ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
“ߝߊ߲ ߕߍ߫!” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߝߊߣ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.” « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫-"
“ߌ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߊߣ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌߓߍ » "ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ...” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߘߐߙߐ߲—”
“ߘߊߣߊ߫!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
“ߞߍߙߌߞߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
« ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߓߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߓߙߊߣߘߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߦߌߙߊ
ߣߝߊ߬ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ - ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߓߙߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬
ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫. » ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫؟ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߖߎ߮ ߞߐߝߍ߬߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߝߘߊߟߌ ߡߊߝߟߍ߫.
߇
ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫.
ߒ ߢߊ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߘߊ߫߸ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐߕߍ߰ߟߌ ߡߍ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߓߋ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߐߣߌߥߵ.
ߝߙߊߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬.
ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ. ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߟߞߙߌ ߝߙߊߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߊߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߛߏߥߵ ߝߙߊߟߋ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߎ߬ ߓߍ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߍߡߊߓߟߐ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߊ߲ ߡߊ߬.
ߞߙߏߊߊߞ.
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫. ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߙߌߛߌ ߝߙߌߛߌ.
ߊ߬ߣߤ ߊߣߤ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߥߊߣߣߣߣ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ !
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߣߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߏ؟ ߥߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫؟
ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬؟
ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊߣߣߣ ߊߣߣߣ.
ߞߙߏߊߊߞ.
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߟߍߡߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
bobbing ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߎߙߎ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.
ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߘߊ߫. ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߌߟߊ ߣߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ ߛߊߦߌߡߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߝߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߝߙߊ ߥߙߍ߫. ߖߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߞߊ߲.
ߝߊ߲ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ. ߊߣߣߣߣ.
ߥߊߣߣߣ. ߞߟߌߙߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߯ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߙߍ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߘߊ߫.
ߝߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߓߊ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߝߊ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߣߙߍ ߖߌߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.
ߥߊߣߣ ߥߊߣߣߣߣ.
ߞߎߙߎ߲ ߥߙߍ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߖߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߖߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߘߐ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߸ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߛߌ߬ߛߍ ߘߋ߲؟
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ. ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߕߊ߯. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ !
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߓߟߏ ߘߐ. ߣߙߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߐߣߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲.
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߐ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߞߙߎ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߙߝߍ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫. ߢߍߘߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ.
”ߌ ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ߲߫. ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟
“ߤߋ—ߡߊߡߊ߲! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲߭ ߞߍ߬ߡߍ߫!
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߞߎߌߞߎߌ. ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊߖߍ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
߈
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߣߋ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. "ߓߊ!
ߝߊ߬ߗߍ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߝߌߢߍ߲ߓߐߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߥߊ؟
"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߓߙߊߣߘߌ؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߘߙߞߊ ߘߡߎߣߌߥߵ—
ߛߎߡߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߣߌ߫ ߞߊߝߋ߫ ߕߍߓߙߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ - ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌߓߘߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߓߊߞߏߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߌߢߍ߲ ߘߐߣߋ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߏ߬ߟߎ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߋ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߊ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߘߎߓߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߓߟߏߟߊߛߓߍߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߡߊߣߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߊ߬:
“ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ߲ߘߌ ߕߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߦߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߞߊߣߎ ߑ ߡ.”
ߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ؟
ߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߝߙߌߜ߭ߏ ߣߣߍ ߟߊ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߡߙߌ. ߒ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߘߡߎߣߌ.
ߘߡߎߣߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߦߌߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߊߣ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߒ ߘߴߊ߬ ߕߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊߣ ߟߊ߫. ߊ߬
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߌߛߌߙߕ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߟߌ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߎ ߢߍ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߛߊ߬ߡߊ߲߲߬ߓߘߐ.
“ߦߌߞߌ!”
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߣߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߏ߬
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߬ ߊߣߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ ». ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߕߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߌ߲.
ߕߛߊ ߘߐ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߊߞߌ ߘߐ߫؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫.
ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߘߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߏ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߖߐߛߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߟߋ߲ ߓߊ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫.
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߌ
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߕߊ.
ߓߌ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߦߋ߫
ߞߊߙߌߕߐ߲. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߊߣ ߕߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊ. ߔߙߍߟߋ؟"
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߌ ߊ ߓߋ ߖߊߓߌ ߘߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߞߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
box ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߘߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߎ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ - ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲.
ߊ ߕߊ ߘߊߣ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫
-ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߦߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߘߐߣߊ߫ ߓߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߓߌߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ yucky ߣߌ߫ gross ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߓߊ߬ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
߉
ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߐߔߎ
ߞߊ ߖߍ-ߏ ߣߙߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߛߌ. ߞߊߙߌ ߖߌߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߵߊ߬ߛߓߏߟߌ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߜ߭ߊ߲ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏߔߌ.
ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߔߌߟߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߏ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߴߎ ߞߊ ߞߏߥߵ ߓߍ ߡߙߊ
ߣߊߞߐ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߕߍ߫
ߖߙߐ߬ ߑ ߗߍ߭ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߐߙߊ
ߣߋ ߝߍ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
"ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ » ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.
"ߦߋ߬. ߜ߭ߏߗߊ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߫.
ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߕߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߓߵߟߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߋ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬!
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߘߡߌ߫ߟߋ߲.
“ߏߧߧ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߦߊߦߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
߁߀
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
ߜ߭ߙߌ ߛߌ ߡߊ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߙߎ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߒ ߓߟߏ
ߊ ߡߊ ߓߌ߲.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߡߊ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߥߦߏ߬ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߛߌ߰ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߌ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ
ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊߦߌߦߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬.
ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߎߌߞߎߌ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߖߐߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߕߏ ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲.
ߘߊߣߓߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߲߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߏ߬ߟߎ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߏ ߛߌߓߌߙߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫
ߘߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ. ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߝߎߙߊߓߟߎ ߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡ.ߛߌߡߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ
ߞߐߝߍ ߓߌ߲. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߙߝߍ ߙߏߓߌߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߕߟߎ ߘߐ ߞߊ߲
ߢߟߍߡߊ ߓߎߟߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߥߟߊ߬ߓߊ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߣ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ » ߊߣߵ ߓߊ ߦߴߏ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ ߢߍߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߊߣ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߎߙߎ߲ߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ
ߔߏߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲ ߘߙߞߊ ߟߊ.
ߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ.
“ߦߏ ߑ ߘߊߣ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟"
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬-"
ߜߊ߬ߕߌ߮ ߜ߭ߙߊߝ߭ߍߟ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫. ” ߘߊߣ ߌ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟»
ߒ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ .»
“ߝߊߣ ߞߎߙߊߥߵ ߢߎߡߊ߲,” ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߥߍߟߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߡߌ ߣߴߌ .
ߊ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ .»
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊߡߍ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
” ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ” ߑ ߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߏߓߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫.
“ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߌߣߎ ߞߊߢߌ ߡߊߡߊ߲.”
ߜߊ߬ߕߌ߮ ߜ߭ߙߊߝ߭ߍߟ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߊߛߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߡߊ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.
ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߣߊ.
ߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߟߊߓߊ߲. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫؟ ߛߡߙߊ ߞߎߙߊߥߵ؟”
“ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊߣߵ. ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߦߋ߫."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ! ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߑߕߎߓߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߕߜ߭ߎߣߌ!
ߏ߬ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
“ߥߌߥߏߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߙߊ ߟߊߖߍ
box ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߑߕߎߓߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊߣ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߊ߲߬
ߦߌ߬ߘߊ߬ߝߟߊߝߟߊ.
ߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. “ߏߧߧ ߦߌߞߌ!” ߊ߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬߹ ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ! ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ!”
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߡߍ. ߛߕߎߓߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߡߜ߭ߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߘߊߣߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߘߏ߲߬
ߋ؟ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ.”
“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߕߌߢߍ!” ߊߣ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬—” ߒ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲
ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊߓߐߟߌ—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߓߐ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
߁߁
“ߊ߬ߦߌ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߖߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߦߌ߫߸
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߌߓߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ ߖߌߟߊߓߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߦߙߐ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߥߵ ߡߍ
ߞߎߌߞߎߌ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߕߘߍ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߓߘߴߌ ߟߊߞߛߌ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߥߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ !»
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߓߎ߬ߦߌ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߖߊߣߥߊ ߟߊߕߍ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߎߔߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߛߎߛߍߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟»
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߡߏ߬ߛߏ ߜ߭ߙߊߝ߭ߍߟ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߡߎߣߌ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߘߊߣߌ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߲ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߊ߲ ߓߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬."
“ߣߋ—ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ—”
“ߓߐ,” ߊߣߵ ߓߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫. "ߓߐ߫. ߒ
ߊ ߞߙߐ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߏ.”
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߘߊ߲߫
ߡߣߍߡߣߍ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߝߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߌ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߎߔߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. “ߦߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߌߟߊ߫؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. » ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ ߢߣߊߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߎߣߎ߬. ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫
ߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߡߌ߫؟"
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ». « ߝߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߓߐߙߊ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߙߝߍ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߌߙߊߟߌ ߦߋ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. “ߏߧߧ ߦߌߞߌ. ߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌ߬ߛߍ߬ ߕߍ߫ ».
“ߘߎߧߤ,” ߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ .
ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ؟"
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߏߞߙߊ ߝߊ߲ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍߦߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߖߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߗߊ. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߏߞߙߊ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߞߍ߫
ߞߙߏߞߙߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ߘߊ ߕߍ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ .
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫” ߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߛߎ߲ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ.
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.
ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߊߣߵ ߓߟߏ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬"߸ ߊߣ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߎߙߊ ߘߐ .
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߡߍ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
” ߎ߬ ߓߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ” ߊߣ ߦߴߊ ߢߟߍ. “ߎ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߏߘߏ!” ߊ߬
ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
” ߌ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ ߊ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߗߍ߫
ߒ ߓߟߏߥߵ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. “ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߎߡߍ߲؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߓߏߙߊߕߐߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߲߫ ». “ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝ߭ߍߙ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.»
"ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߣ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߕߊ ߦߋ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫.»
” ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ” ߑ ߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߙߎߡߊ߲ߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߢߍߝߍ߬ .
ߊ߬ ߛߌߛߌ. “ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߛߙߐ߬.
ߒ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߕߊ ߒߦߋ ». » ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊߣߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߍ߯ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߣߐߣߊ,”
ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߣߋ ߞߊ ߦߟߍ ߥߊߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߌߟߊ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߍ ߞߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߬
ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߘߊߣߌ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߋ߲؟
߁߂
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!”
ߊߣߵ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߥߊߟߋߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߙߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߞߊ߲. ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬.
“ߛߕߌߓߌ—ߌ ߝߊߙߌߢߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߫. ߒ
ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߛߑߕߎߓߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߣߌ ߘߊߓߌߟߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊ ߟߊߓߍ߲߬
box ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߓߟߏ ߕߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߐߣߌߦߊߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ».
“ߎ ߞߊ ߞߊ߲.”
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߋ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߒ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߏߓߟߌ ߛߌ ߕߍ߫ ߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ. ߒ ߓߊ߯ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߕߊ߲߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߜߊ߲ߜߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫
ߞߊߙߕߌ ߟߊ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߍ߲ ߢߍ ߞߊ ߢߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߎߡߊ.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߕߏߟߏߣ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߏߝߕߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ ߞߊ߲
ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߞߍߘߊ. ߣߋ ߡߊ ߒ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߵߵߥߵߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߔߊߛߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߛߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߖߌ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߗߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߕߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߥߏ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߡߍ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߡߙߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߖߐ߬ߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ ߊ ߦߋ. ߒ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.
ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߍ߲߬ ߡߏߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫. ߣߍ߰ߛߏ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߢߍߕߐ߫߸ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߘߊ ߝߌߟߊ ߖߍߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߥߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߊߥߵ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬. ߊ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߋ ߘߊ ߟߊߖߍ. ߔߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߟߊߓߐߙߊ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߌ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒ ߦߋ ߕߊߖߌ ߦߋ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߊߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߛߌߓߌߙߌ ߣߌ ߞߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.
߁߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲؟
ߒ ߞߎ߲߭ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߓߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߞߐ߫ ߣߌ߫ ߝߙߏߣߕߏ ߦߋ߫. ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߋ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߗߊߦߊ߫ ߞߙߝߍ. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߥߧ... ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. » ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ. ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߛߋߥߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎߦߊ
ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߗߊߡߊ߲.
ߝߣߊ߫߸ ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ. “ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߣߐ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ.
"ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߒߞߊ߫
ߞߐߝߍ ߦߙߐ.”
“ߝߊߣ ߘߐ؟ ߝߊ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߒ ߘߋ߲؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. "ߝߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫."
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫-"
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߒ ߘߋ߲ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲.” ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߒ ߞߣߐߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߞߏߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߕߓߌߟߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߊ ߞߊ߲. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߞߎ߬ߘߊ߬ߡߊ. ߞߙߏߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏ ߖߍߡߊ߲.
ߗߍ߭ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. "ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫" ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߓߊ߮ ߘߌ߫
ߦߊ߬."
ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. "ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ ߘߊ߫ », ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߍ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߓߌߟߋ߲.
“ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߋ߭ߋ߫. ߋ. ߘߊߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߡߍߙߌߛߵ ߞߊ߲߬.”
” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߣߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߝߍ߬ .
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߞߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߘߊߥߵ ߣߌ ߦߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߣߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߘߊ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߕߓߊ߬ߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߬ߘߊ ߟߊ߫."
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
“ߏ ߒ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
߁߄
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߊߙߌߕߐ߲. ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐߟߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߟߍߡߊ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߘߊ ߥߙߍ ߟߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߛߌ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߍ.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߛߐ߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߝߎߣߎ߲ߞߋ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ ߘߐ߫.
“ߝߎߣߊߞߍߣߌ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.
“ߝߊߣߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. "ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߲ߖߌ. ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߞߊ߲߬.»
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ
ߝߊ߰ߡߎ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߘߐ߫ ߘߌ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߊ߲. « ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫߸ ߘߊߣߊ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊ߲. ߛߊ߲ ߝߌߟߊ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߛߊ߲ߖߌ. ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߗߋ߫
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߞߣߐ߫،
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߣߙߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߛߊߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ. “ߣߌ߲߬—ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߛߌߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߐߙߊ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ. ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ
ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߓߙߐ
ߖߌߞߓߊ ߣߍߣߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊ߰ ߤߐߞߎ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ : ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߒߞߊ߫
ߞߕߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߔߊ߲߫ - ߒߞߊ߫ ߘߊ߲ - ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. « ߊ߲ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߡߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߝߌߢߍ » ߑ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߋߣߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߌߢߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫.”
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߞߎ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߦߌߟߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߊߣ.” ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ.
ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫
ߊ߲ߥߵ.
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ - ߞߞߏߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߖߍߡߊ߲ - ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲
ߛߏߥߵ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߝߣߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߊ ߟߊ
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߢߍߝߍ߬.
” ߦߋ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߗߊ.
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߝߋߎ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߁߅
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߏߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲.
ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬.
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߥߙߏ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ!
ߎ߬ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲.
ߛߊߦߌߡߊ߸ ߞߟߌߙߋ߲ߡߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߥߵ
ߓߛߌߞߌ ߔߊߕߌ ߜ߭ߟߐߥߵ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬. ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߍ߫߹
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫،
“ߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߡߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ
ߦߊ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. « ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߣߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߗߊߦߊ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. « ߣߴߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߍ߫ ߞߊߣߎ. ߣߌ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ». "ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌߟߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߣߊ߬ߟߌ. “ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ” ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ؟ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߡߊ߬؟
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߕߋߛߌ ߞߊ߲߬!
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߎ ߟߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫߹
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߙߍ ߣߙߍ ߟߊ߫
ߛߌߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߐߣߌߦߊ ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߘߊߣ » . « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߖߐ߲߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߝߟߐ߫؟»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߊߣ
ߘߊ߲ߓߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߍ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߢߍߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ?
߁߆
ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߡߊ߬. ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
“ߎ߬—ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߹
ߘߊߣߊ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫.”
“ߕߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߕߌߣߌ. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—”
“ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߗߌ - ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ ߕߴߎ ߓߟߏ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߌ ߓߟߏ. ߥߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߋ. ߓߟߏ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߕߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.»
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ߲ ߞߊߣߞ߲ ߓߋ
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ؟
” ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. “ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ .
ߥߟߊ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ !
ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.
ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߞߊ߫ ߥߙߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߓߐ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬
bobbed ߊ߬ߣߌ߫ bounced ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߣߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߹
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߜ߭ߙߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ ߞߏ ߒ ߦߋ ߘߐ ߖߍ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫. “ߌ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. « ߝߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߗߌߢߍߣߊ ߒ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫.” ߒ ߞߊ߫
ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!
“ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߣߋ؟"
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊ߲߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߘߐ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬
ߝߣߎ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߡߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ».
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߙߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟ ߘߊߣ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯.»
߁߇
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߜ߭ߌ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲. » ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ .
ߘߊߣߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.»
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫! ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߍ߬ߓߍ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߟߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬... ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ؟”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߘߐ߲߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߏ߬ ߘߐ߲
ߤߐߞߎ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫. ” ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߌߢߍ߲ ߓߍ ߝߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߘߊߣߊ߫؟”
“ߒ—ߒ—ߒ—” ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߣߊ߫
ߣߍߣߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߜ߭ߙߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ .
ߞߎߡߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ.
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». "ߒ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߕߏ ߣߌ߲ ߟߊ
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߍߟߊ ߦߋ ߘߊߣ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߟߊߓߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫.
” ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߖߊߞߌߥߵ. “ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣ.”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌ ߟߊ߫. “ߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ—ߌ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߥߊ؟ ߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߊ؟ ߌ ߦߴߊ ߕߊ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߜ߭ߎ ߖߎߜ߭ߎ ߘߌ ߌ ߡߊ ” ߊ .
ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߜ߭ߎߥߵ .
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߊߙߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߧߧ؟ ߓߊ߬ߣߊߥߵ؟"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫، ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ—ߏ ߕߋ߫؟”
ߣߋ ߢߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߘߋ߬.”
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߬ ߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߕߍ߰ߒߞߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߟߐ߫ ߞߏ߫ ߡߊ߰ߟߌ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߋ."
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫ ߡߢߐߞߘߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߣߊߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߍ߬.
ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ. ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߞߊߛߋߟߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߣߣߍ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߓߊ ߡߊ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ!
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊߦߌ߫ ߕߊ߯.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊ. "ߘߊ ߦߋ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߞߏ߲ߘߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߋߟߍߞߌߕߋߙߌ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
߁߈
"ߌ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߊߣߊ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߜ߭ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ.”
ߌ ߡߝߊ߫ ߓߊ߬؟
”ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲” ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߞߏ. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߒ ߞߊ .
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ߥߵ.”
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ؟
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߋ߫.
» ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߘߐ ߕߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߒ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߞߐߝߍ.
Locked in. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߣߌ߲ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߕߊߣ ߛߓߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߎߌ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ!
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߔߊ߲.
ߛߏߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߛ߭ߊ߲ߔߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߔߊߣߥߵ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߏ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ—ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!» ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߜ߭ߏߛߊ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍߟߊ.
ߒ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߒߓߋ ߞߊߙߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!»
ߘߎ߬ߡߊ ߕߎ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߎ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫. ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߒ ߞߟߊߦߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߊ߲߭
ߦߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߔߐߔߎ ߦߋ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫.
ߝߊߣߜ߭ߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ
ߗߊߕߌ ߞߊ߲؟
“ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߓߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߛߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߌ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߡߍ .
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߖߊߕߋߓߐ. ߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ !
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߣߍߣߍߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߥߊ؟
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߕߴߊ ߝߍ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߘߐ߲ ߗߊ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰߸ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲
ߘߊߣߓߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߓߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫.
߁߉
"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
"ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߛߌߙߊ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߝߌ߬ߡߊ߲! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߎ߲ ؟
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߴߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߓߊ ߦߋ߫
ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫.
ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߟߊߓߍ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬.
ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߍߟߊ ߦߋ ߘߊߣ ߒߦߋ ߒߦߙߍ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ. ߊ ߕߋ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߓߍ߯ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߔߌߟߊߞߌ ߣߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߓߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߝߊ. ߒ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ - ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫!
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߬؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߌ߫.
߆߅ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߟߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫!
ߒ ߛߍߥߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߦߍߙߌ ߘߐ.
ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߏ ߘߐ߲ ߗߍߛߙߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߙߌ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.
ߓߊߏ߬ ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߣߋ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫؟
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߙߍ ߝߕߌߣߌ ߕߊ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ߏ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߙߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߎߣߎ߲߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߜߏ߬ߟߏ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߒߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ!
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߎ ߘߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫
ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ!
߂߀
"ߊ߬ߦߌ߫. ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߣߋ ߛߋ߲ ߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߦߟߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.
“ߏߧߧ ߥߊ!”
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߛߋ߲ ߦߋ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߍ
ߞߎ߲߬ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߬ߟߋ߫.
ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߘߐߙߐ߲ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߘߓߙߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߌߥߵ ߟߊߖߐ ߞߊ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߎ ߡߜ߭ߊ. ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߙߐ
ߝߣߊ߫.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߣߍ ߛߙߐ.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߎߣߕߋߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߞߣߐ߫،
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߦߙߍߦߙߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߣߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߣߍ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߌ߫.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߛߛߎߡߊ߫. ߛߛߎߡߊ߫. ߛߛߎߡߊ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߞߍ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ ߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊߞߌߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߌ߲ ߕߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߦߟߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߣߍ߬ߜ߭ߍ.
ߥߏ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߊ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߘߏ߲.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ. ߡߊߞߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߡߞߙߎߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߞߏߟߏ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
”ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹ ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߕߛߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߟߊߦߊ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߡߊߞߙߏߣߌ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߍߦߊ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߒ ߧߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ߫ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߎ߲ߕߋߣߌ
ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߣߐߣߐ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߣߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߒ ߦߴߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߜ߭ߙߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߜ߭ߙߋ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.
ߒ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߊߞߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߟߊ߫!
ߒ ߟߊߓߐ߫!”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߏ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
”ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߒ ߞߊߞߊ߲!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
߂߁
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߘߏ.
ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ ؟ ߞߊ߬ ߛߏ߫ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߍ߰ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߟߌ ߡߊ߬
ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ. ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ. ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߛߓߍߘߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫. ߝߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߊ߲ ߦߙߌߞߊ߫ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲
ߣߋ.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߥߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߛߌߙߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬، ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߏ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟
ߞߎߘߊߦߌ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߋߣߊ߬!
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߊ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߝߊ߲ ߕߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ߞߏ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߛߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߊ߬ߥߐ߬ߛߛ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߊߣ ߞߟߌ߫. ߛߊߓߎ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
ߊߣߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ߯ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߘߵߣߵߥߵ ߞߊ߲߬.
ߒ ߣߊ߫ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬”
ߒ ߝߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫”
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߝߊ߬ ߓߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫، ߏ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߒߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߤߊߞߟߌߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲.
ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߒߞߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ߥߐ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߟߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߝߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߑ « ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߑ ߡ.ߖߏ߲ߛߏ߲.
ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߊߓߘߊ.»
߂߂
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ.
” ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬. ߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.»
“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ߲߬ ߣߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ. ” ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߢߟߊ."
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ » ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫.”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߊ ߦߋ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߴߊ ߛߙߐ߬.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߦߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߙߐ߬!
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. “ߓߊ—ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫ ߒߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߢߍ
ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲. "ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊߣ ! ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬،
ߝߊ߬ߗߍ! ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߊ߬ ߒ ߠߊߓߐ߫߹
ߣߋ ߞߊ߲ ߝߙߊߙߊ. ߣߋ ߞߊ߲ ߘߡߌ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߟߊ.
“ߓߊ—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”
ߒ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡ.ߖߏ߲ߛߏ߲ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ .
ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ߥߐ߬ ߔߊߔߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊߖߍ ߓߊ ! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!
“ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߝߌ߬ߡߊ߲."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߡߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
߂߃
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߣߌ߲ ߟߊ ». “ߓߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊߥߵ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬!”
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߝߣߊ߫ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߝߏ߫ ߒ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߘߊߎ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߘߡߌ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߊ߬ߟߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊߡߊ߬؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ - ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬
ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߎ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߡߌ߲ ߡߙߌ ߒ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߣߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ؟
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.” ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫ ߑ
« ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߊߣ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ.”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫
ߛ߭ߊ߲ߛߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߊ߬ ߛߊߟߌ߫ ߞߍ߫
ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߏ ߖߍߡߊ߲. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߊߥߵ ߘߊ ߢߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߝߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬߹
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߝߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ
ߦߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߞߍ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ ߒߣߎ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߍߙߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߝߏ߮ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߖߍߦߊ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߊ—ߦߊ߲߬!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫.
ߔߊߔߊ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߜ߭ߙߋ ߟߊ.
ߌ ߦߴߌ ߢߟߍ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߡߊ߬ ߔߊߔߊ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߡߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ . ߌ ߖߏ߫ - ߌ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߛߋߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ.
ߓߊ - ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߍ.
ߣߋ ߞߛߌߙߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߊ߲߬!
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߒ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߟߊ ».
« ߘߊߣߊ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎߋ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ.”
߂߄
“ߓߊ—ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߍ!”
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ ؟
“ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
” ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊߣ ߛߙߐ߬ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬
ߛߐߣߌ ߕߌߢߍ߲ . ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ.”
“ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߓߊ—ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߝߊ߬ߗߍ!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
"ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߣߌ ߒߓߟߏ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬
ߞߎߌߞߎߌ. "ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
“ߣߌ߲߬ ߝߐߟߌ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߝߏ߮ ߕߟߊ ߘߐ߫.
” ߔߌߦߍߕߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ .
ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬. ߖߌߓߘߎߟߊ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߏ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߛߋߟߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
߂߅
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߦߋ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߊߣ » .
“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߕߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߍߣߍ ߡߊ߬. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.
” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߏ߬ ߕߍ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߕߌߢߍ߫،
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߙߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߖߐ
ߦߙߍߦߙߍ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫—ߝߋߣߌ ߒ ߦߋ߫ .
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—؟”
” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ - ߝߏ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.”
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߗߌߢߍ߲. ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯
ߡߊߞߊ߲ ߓߊߟߌ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߡߍ ߌ ߣߴߌ ߓߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ». “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
off ߣߌ߫ ߞߏ߲ߕߌ߯ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”
” ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߞߊ ߣߊߝߟߐ ߥߙߍ ߟߊߖߍ ߦߋ ߦߋ.”
“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ». "ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߘߊߣߊ߫."
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
” ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߏ ߦߊ߲߬ ». « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߝߊߣߜ߭ߊ .
ߘߊߣߓߋߥߵ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߡߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߬.»
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߣߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߒ ߟߊߓߐ߫!” ߒ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ : « ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߊߣߌ߫ ». » ߌ ߞߊߣߵߌ ߦߙߍ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߒ ߘߋ߲. ߒߓߋ ߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ f-ߣߛߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߦߙߐ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ ߟߊ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"
ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ.
ߣߍߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫!
߂߆
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߐ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߥߵ. ߎ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߏߣߊ ߊߡߟߍߞߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߒ ߞߎ߲߭
spun.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߛߣߌ. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ ߘߊߣߝߍ߲ߥߵ ߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߕߏ ߖߊߣߥߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ߫
ߣߌ ߒߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲ ߓߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߣߎ ߞߎ߲ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ ߕߟߏ ߟߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߖߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߓߌߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߞߊ ߛߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߖߌߞߓߊ߫ ߜߊߞߌߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߝߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߣߣߍ߫ ߕߴߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߙߌߞߛߏ ߝߊߡߊ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߣߴߊߥߵ ߣߣߍ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
“ߘߊߣߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ߬ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߌ߫ ߣߋ ߘߋ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߖߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߝߍ ߒ ߞߊ .
ߤߊߞߌߟߌ.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
ߥߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊߣߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫.
ߞߊ ߣߊ ߣߋ ߕߊ.
߂߇
“ߏߧߧ.” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߣߍ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߊ ߘߜ߭ߌ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲
ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߊ ߓߙߊ.
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߡߊ߬ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫؟”
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫! ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬!» ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
"ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬—ߛߣߌ. ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߓߍ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߝߊߡߎ.
ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ!
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߢߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ.
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ. ߝߋ ߘߐ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߞߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ !
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫! ߞߏߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߛߏߘߋ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ.
ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߞߊ ߒ ߕߊ.
“ߥߏ! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߥߌ!” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߞߏߞߏ ߓߊ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߫.
“ߏߧߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊ߲ ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߗߏ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߝߊ߲ ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߒߞߊ߫
ߗߍߞߵߛߍ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬.
ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊߘߐ߯ߛߌ߫.
߂߈
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߟߍ߬.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߠߎ߬ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ - ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߍߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߐߣߊ ߒ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߊߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߓߏߣߓߏ߲ ߟߊ߫.
ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊߕߌ. ߞߎߌߞߎߌ.
ߥߘߊ ߕߊ߲ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߣߌߟߊ߫. ߝߊ߲ ߢߣߊߡߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߞߊ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߞߊ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߜ߭ߌ
ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬
ߥߎߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎߌߞߎߌ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߝߎߣߕߋߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߙߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߣߍߣߍ ߡߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߊ.
ߢߟߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߌ߲
ߣߍߣߍ.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲
ߓߙߌߒߞߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌ ߣߣߍ ߟߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫߹
ߣߌ ߓߙߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߋ ߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߛ߭ߌ߬ߣߜ߭ߐߟߐ. ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߖߐ ߘߐ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ߒߕߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߍ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߜ߭ߎߦߊߥߵ ߡߊ߬.
߂߉
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߛߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߍ߬
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
” ߘߊߣ—ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫؟»
“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߓߙߌ ߘߐ߫؟»
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߦߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ”ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߘߊߣߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߌߝߵ ߝߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߏߞߏ ߡߊ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߡߍ
utter ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߓߙߌߝߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߏ ߞߍ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒߞߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߡߊ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߣߙߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߝߟߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.
“ߌ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ؟”
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫!” ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߍ߫ .
ߓߙߎ—ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ ߟߊߞߛߌ!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߙߌ ߦߋ߫ ߥߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߡߌ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߞߊߛߌ ߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߟߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߘߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߝߢߐ߫ ߟߴߌ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ؟ ߌ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫
ߏ߬ߟߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߘߐ߲ߠߌ ߕߌߢߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߌߢߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ؟"
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߘߊߣ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߕߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.»
߃߀
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߣߍߣߍ߫ ߘߵߟߏߞߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߕߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏߞߏ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߢߟߍ ߞߓߊߞߏߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߘߊߣ ߑ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߕߍ߫ ߦߋ߬
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
thick ߞߊ߬ ߞߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߐ.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߘߊ ߥߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߘߊߣߌ߫؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߏ
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊ ߣߣߍ ߟߊ. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫.
"ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲߬ ߣߍߣߍ ߣߍߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫. » ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫؟"
"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
« ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߣߍ ߟߊ ߦߊ߲ . ߒ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߣߍߣߍ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲.”
"ߊ߬ߦߌ߫-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߊߣߌ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߕߌߢߍ
ߘߣߊߦߊ. ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ - ߣߌ߲߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߹ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ
ߎ߬ ߑ ߘߊߣ! ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߌߢߍ!»
“ߣߋ—ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߒ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ! ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊ ߖߊ !»
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߝߕߌߣߌ
ߘߣߎߢߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫.
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߘߊߣ » .
߃߁
“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ - ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߌ߫.
“ߤߋ—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊߦߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߙߌ.
ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߙߌ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߞߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌ߬ߝߌ߲ ߝߣߊ߫ ߡߙߎ߫ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߝߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߜ߭ߙߋ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߘߐߟߊ߫.
ߘߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߙߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߥߐ߫! ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ ߞߣߍߡߊ߬.
ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߛߏ߬ߛߏ߬.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋߕߐ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߥߵ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߓߌ߲ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߓߊߞߏ! ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬!
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ
ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߍߘߍߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߏߟߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ!
ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߝߊ߬ߕߐ ߘߊ߲ߘߟߊ ߜ߭ߙߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߡߊ߫ ߖߐ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߌ ߕߍ߫߹ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲.
ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߓߊ ߟߎ߫ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߜߊ߭ ߘߊ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫. "ߓߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߘߊߣߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߲ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬
ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߒ ߞߊߢߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߐߣߖߐߣ ߘߴߊ ߡߊ.
ߒ ߝߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. “ߘߊ߲—ߌ ߞߊߢߌ؟ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫
ߛ߭ߎ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ—”
“ߝߊߣߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎߥߵ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߝߊߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ߫! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߒ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"
“ߧߧ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫؟”
“ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߛߙߐ߬. ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߏ ߓߊ. ߊ ߦߋ
ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ !»
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߓߟߏ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬߹ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬!”
ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ߸ ߘߊߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫!»
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߘߊ߲—ߊ ߞߊ ߘߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߥߟߋ߫.”
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫! ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߘߋ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟
ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߝߍ.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ .
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ!”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߒ ߝߊ߬ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ.»
“ߏߧߧ ߥߊߥ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ."
ߊ߲ ߛߓߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ ߢߍߝߍ߬. ߒ
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬.
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. « ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߘߏߣߊ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊߓߐ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ !
߃߂
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߖߙߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
“ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߊߣ؟” ߊ߲߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߥߌ... ߎ߬ ߓߐߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ.
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊߦߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߞߏߞߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߝߏߦߌ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߡߊߙߌߛߌ ߡߊ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ؟ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߕߊ ߎ߬ ߝߍ߬ ».
“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߌ ߓߌߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߊߣ.”
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲. « ߒ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߟߋ߫.
ߡߊߙߌߕߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ."
“ߒ—ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ,” ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߘߜ߭ߕߙߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߛߎ߲ ߣߋ ߓߋ ߕߌߢߍ ߝߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬.
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߙߊߣߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߘߊߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߞߊ߬ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫. « ߊ߬ ߞߏ ߊ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫ ߞߟߌߙߋ߲߫ ߥߘߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߘߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߢߟߍ ߡߍ.
ߏ ߓߊ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߣߘߌ ߥߟߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊߝߐ ߊ ߦߋ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯.
ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߞߊ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߥߟߋ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. “ߘߊ߲—ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
CD-ROM ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߗߍߛ ߟߊ߫.”
"ߞߊߢߌ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߵ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ ߝߌߟߊ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߝߢߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߙߐ.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߊߣ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋߟ ߡߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬
ߛߎ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߐߞߎ ߟߊ߫߹
ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߓߋ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߏߣߘߌ ߛߡߎߛߌ ߒߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߒ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߕߊ ߊߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߓߌ߲. ߦߙߌߥߵ. ߛߋߕߐ
ߝߌߟߍߙߌߥߵ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߊߣߵ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߟߊ ߒ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ!
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߓߊߜ߭ߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ
ߜ߭ߏߛߊ - ߄߃
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߎߝߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߌ ߞߊ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߣߙߌ. ߊ߬ߞߴߊ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߬ߜ߭ߐߡߊ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߗߌ߫.»
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߏߙߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߕߟߎߡߊߥߵ ߖߊ߭ ߕߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫ ߟߊ߫ ߝߌߘߊ ߞߘߐ߫. ߞߊ ߡߙߌ ߎ ߟߊ ߏ ߓߋ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ ߓߍ߯ ߟߊ.
ߒ ߣߊ߫ ߓߊ߲ ߞߐ ߒ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߲ߞߣߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߡߜ߭ߐ߬ ߗߊߡߊ߲. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߛߎ ߓߍ߯. "ߕߋߘߌ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ ߠߎ߬"
ߔߌߞߌߣߌߞߌ.”
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߙߏ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߐ.
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߥߙߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߟߊ߫ ؟
ߘߋ߲ߥߵ؟
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߎ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߥߙߏߥߵ ߞߊ߲߬.
ߝߏ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߕߋ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߘߊ߯ߡߊߞߍ ߕߊ߯ߡߊ ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߥߙߎߥߵ ߞߊ߲!
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߊߣߞߌ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߔߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߏߕߌ. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߎ߬ ߓߋ߫
ߝߌߟߊߣߌߥߵ.
ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ - ߤߊ߯؟
ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߊߕߌ ߕߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ !
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ
ߢߊߥߵ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߎ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߞߌߟߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߖߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߛߌߕߋ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߝߐ߫ ߣߊߕ ߥߟߊ߫ ߣߊߕ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߕ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫!
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߣߔߌߦߐ߲ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߌߢߍ
ߔߌߣߌ ߞߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߔߊߞߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߔߊߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߘߎ߲߬ߧߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߔߊߕߌ ߣߌ ߣߊߕߌ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫؟
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߣߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߦߙߌߥߵ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߴߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߔߊߣߛߌ ߘߐ ߦߋ.
ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ .
ߛ߭ߌ߲ߔߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߊߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߎߡߦߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߞߏߛߐ߲߬. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߦߋ߫!» ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߥߙߊ߬ ߦߏ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߞߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ.
ߔߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߟߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ
ߞߟߐߛߌߕߊߥߵ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߔߊߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.”
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߊ » . « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊߓߋ߫ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߹
“ߗߌߔߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍ ߦߌߙߊ. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߴߊ߬ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.
ߔߊߕߌ ߡߊ ߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߌ ߓߏ ߟߊ.
“ߣߊߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߢߣߌ.
"ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߝߊ߬"߸ ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌ߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߓߟߏ ߕߍߣߵߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!”
“ߤߋ߫—ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊߓߋ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫!” ߔߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߜߙߏ߬.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߛߏߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߎ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫؟”
” ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߡߊ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
” ߢߡߊߞߎ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߢߡߊߞߎ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߦߙߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߖߊߣߥߊ ߡߌ߲. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ! ߏ߬ߟߊ߫ ߧߙߍ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߥߙߎߥߵ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߕߋ߫
ߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ.
ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߓߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߞߊߣߔߌ ߦߙߐ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߖߐ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ .
ߞߜ߭ߐ߬ߖߌ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ߟߊ."
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߟߊߓߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߏ߬ߟߎ. ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߝߟߌ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫
match ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫.
"ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߎ߬ ߟߊ߫—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߊߕߌ ߑ ߣߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߕߎߣߎ߲ ߛߐߣߌ
—ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ.
߂
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ
ߞߊ ߞߍ߫ ߕߡߊ ߓߙߎ ߦߋ߫. ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߐߜ߭ߐ ߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߣߊߕߌ ߟߊ ߕߏ.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߥߊߙߌ߫ ߝߕߌߣߌ
minnows ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߞߙߝߍ. ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߍ
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߗߍߡߊ߬.
“ߘߏߜ߭ߏ-ߊ߬ߣߌ߫-ߢߣߌ!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߊߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߕߊ ߘߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.»
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߡߍ ߞߡߍ ߡߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߍ.
ߓߌߛߓߊ߬ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߕߊ߲߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߘߴߎ ߡߊ
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߜ߭ߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߕߌ߬ߢߍ ߞߟߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߥߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߬ߢߍ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߣߊߕ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߒ ߕߌߢߍ.
“ߖߌ߰ ߑ ߣߙߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫
ߛߵߎߡߊߓߐߟߋ! ߌ ߖߌ߰ ߛߌߛߍ߲߬߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߒ ߦߴߌ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߥߊߟߘ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߜ߭ߏ-ߢߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߘߋ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߐߝߍ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߦߊ߲߬. ߄߀ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ.
“ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.”
ߗߍ߭ߥߵ ߡߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. “ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ߫. “ߥߌ... ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߡߍ ߞߡߍ ߛߙߟߊ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߘߐߣߌ. ߞߣߍߡߊ߬ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ.
“ߛߋ߫ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߊ
ߕߡߊ ߓߙߎߥߵ. ߊ߲ ߕߙߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߦߋ ߞߟߍ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߖߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬.
“ߤߋ—ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊߓߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߝߟߌ ߞߐ ߞߣߐ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߓߌ߲ ߟߊ.
“ߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߖߌ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲
ߓߐ߱ ߘߎ߲߬ߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߡߊ ߛߡߙߊ ߓߐ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߐ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߡߊߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߔߊߕ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ߥߵ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߗߌߢߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߐ߯ ߝߋߎ߫.
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߊ߬ߡߊߙߊ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ
ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊ.
"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߢߣߌ.
"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߃
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߐ߫!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. "ߓߊ!
ߝߊ߬ߗߍ!"
“ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ,” ߣߍߕߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߔߊߕߌ ߢߍߝߍ߬. "ߞߎ߬
ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߌ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߣߊߕ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫”. ߛߋ߲ ߣߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߕߊߝߟߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߡߊߙߞߌߥߵ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߙߐ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߔߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߐ߲߫ ߖߌ߲ߖ߭ߍߙ”. » ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ؟”
ߛߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ߮߹ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߕߡߍ
“ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߓߊ ߟߊߖߍ߫” ߞߊߣߔߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߟߊߘߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߟߊߡߍ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬.
ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߕߏ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ».
“ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߊߡߊ߰ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ».
ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߖߌ ߛߊߦߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߦߊ ߟߊ.
"ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߝߟߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߐ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߎ߲߰ ߞߐ߭ ߟߊ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߌߢߍߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߛߙߐ.
ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߦߋ ߝߟߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬. ߖߍ߯ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߏ߬
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߍߕ ߣߌ߫ ߔߊߕ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߔߊߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߌ ߛߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߞߙߝߍ ».
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊߙߌ. ߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߥߊ߯ߘߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲؟”
ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߌ߲ ߓߌ߲ ߢߍ߲ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߕߊߝߟߊ ߞߡߍ߬.
ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߲߬. ߞߙߎ ߘߏ߫
ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ ߥߌߏߛߍ ߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
“ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߢߌ!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߖߐ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߋߎ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߦߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
angles ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߓߍ ߟߊ ߣߋ ߦߋ ߡߌߣߎ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏ ߟߊ.
ߡߌ߬ߛߍ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ - ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫! ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߞߘߎ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ ߣߊ߫ ؟ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߣߊߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ » .
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫
ߓߏߟߏ߲.
ߡߌ߬ߛߍ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬. ߒ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߍߝߐߟߌ ߣߙߍ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߥߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߍ. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫
ߝߏ߫ ߦߙߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߢߌ ߓߊ ߝߌߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߙߌ. ߊ߬ ߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߍ߲ߣߍ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸
ߦߙߌߥߵ.
“ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫,” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߊ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ. “ߣߊߕߌ! ߔߊߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߟߊߖߍ߫!"
ߣߋ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߣߐ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫-
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߣߊ߫. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲؟ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ ߘߐ؟
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߒ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߞߎߟߋ߫. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߙߌߥߵ ߗߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬.
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߜߟߊߞߌ߫ ߝߙߌߛߌ. ߛߌ ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߊ߲ ߓߍ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߐ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߹
ߓߊߜ߭ߊ ߘߏߣߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߡߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫
ߣߎ߲. ߊ߬ ߣߎ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߛߎ߲.
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߎ ߘߜ߭ߏ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ. ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߢߌ߲ ߥߌߏߛߍ. ߢߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߝߍ߬.
ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸
ߕߟߏ߫ ߜߎߟߎ߲ߞߎߣߍ߲ ߠߎ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
߄
ߒ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ ߓߊߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߓߊߜ߭ߊ ߕߏߙߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊߕߌ ߣߌ ߔߊߕߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߥߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߗߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߔߊߕ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣ.ߕ.
“ߊߙߜ߭ߜ߭,” ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߌ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߡߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߝߐ߫ ߔߊߕ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߦߋ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߊ߲ ߞߛߊ .
ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߏ߬ߙߌ߫ ߒ ߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߊߜ߭ߊ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߒ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߝߍ. ߏ߬
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.
“ߖߌ߰!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߖߊߟߋ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬
ߓߊߖߜ߭ߎ.
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߖߐߛߌ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߡߊߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߊ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߟߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟
ߓߊߜ߭ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߖߎ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߛ ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲-ߋ-ߝߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߖߐߛߌߟߌ.
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߌ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߙߐ߫
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊ ߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ
ߞߡߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ!”
߅
ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ ߓߊ ߞߐߝߍ߬.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߊ߲߬"߸ “ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߎ ߝߟߌ. ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟ ߣߴߊ ߦߴߊ߲߫ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟» ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫.
ߣߏߕߌ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߴߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߕߋߣߊ.” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߑ ߊ߬ ߣߎ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߟߊߝߟߌ߬.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. "ߟߊߖߍ߫!"
ߣߋ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߞߎߙߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫߸
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߎ߲. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”
ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߕߐ߭. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ؟
ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߎ߲. ߣߐߜ߭ߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߔߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
“ߛߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߐ߲ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߓߊߙߌߞߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߖ߭ߌ߭ ߣߙߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߗߍ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߡߌ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߎ߲߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߛߏ߬ߓߏ߸ ߥߟߊ߫
else ߦߙߌߘߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ߥߵ.
ߝߏ߫ ߥߊ߲ߖߊߟߊ߲ߞߊ ߟߎ߬߸ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫. ߥߙߏߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߎ߲߫.
ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߞߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߖߐߛߌߟߌ.
“ߜ߭ߙߎߜ߭ߎ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߐߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬
waved ߊ߬ߣߌ߫ grunt ߊ߬ߣߌ߫ jabbed.
ߘߊߣߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߎߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ. ߎ߬ ߦߴߎ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߙߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߊߟߋ߲.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߐ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ .
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߛߜ߭ߏ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬. ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߎ߲؟
߆
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߍߡߊ ߞߎߙߐߣߌ ߘߝߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌߡߊ ߟߎ߬.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߢߙߐ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߞߍ߫ .
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߏߛߌ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
» ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߏ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߟߊߡߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߟߊߖߍ.»
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߓߋߛߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߹
“ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬.” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟” ߊ߲߬
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ». « ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ.”
» ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߎ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟ ߣߴߎ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟» ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬.”
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߏ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߘߏ߲. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߕߌ؟ ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߓߋߣߊ߬!"
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߟߊ؟ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߊߕߌ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߊ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߝߌߟߊߣߌߥߵ!
“ߖߊߣߓߎ—ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋ߫ ߣߊ؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ ߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߔߊߕߌ .
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߢߣߌ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». « ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߓߋߥߵ!”
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߕߍ߫.
ߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߥߊ؟
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߴߎ ߞߐߝߍ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫... ߏ߬ ߦߋ߫... ߎ߬ ߦߋ߫!” ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߔߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߦߙߐ ߟߊ.
ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫.
“ߔߊߕߌ ߌ ߡߊߞߣߐ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߐߝߍ.
“ߔߊߕߌ! ߧߋ—ߔߊߕߌ!”
ߒߠߋ ߡߊ߫ ߟߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߒ ߢߊߣߊ.
ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߔߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߟߋ߲
ߒ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߒ ߢߌ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߘߊ߲ߝߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߛߓߊ ߒ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߘߙߎ߫ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߘߊߓߌߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ
ߊ߲ߥߵ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.
“ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߖߊߓߌ...” ߣߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߫.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲.
”ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
߇
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߟߊ߫
ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ». “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.
ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߟߏߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߟߐ߬
ߛߊߣߕߌ ߅ ߖߊ߲ߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߣߐ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߓߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ.
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߢߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߘߎ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߢߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߖߊߣߢߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏߟߌ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫.
ߘߊߣߓߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߘߊߣߝߍ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
߈
ߧߧ؟ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߣߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.
“ߊ߬... ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒߦߋ. “ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊ.”
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߣߊߕ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ». "ߊ߲ߥߵ
ߞߊߣ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߍߝߐߟߊ ߘߐ ߓߴߎ ߓߟߏ.”
“ߏߧߧ,” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ .
ߣߋ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߢߊ ߜߟߊߞߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߏߛߌ ߊ ߞߊ ߡߢߎ ߦߊ ߟߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ».
» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫!» ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
“ߖߊߣߙߌ ߥߊߟߘ.”
ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߜ߭ߏߛߌ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߡߍ߲ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫,”
Fleg ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߐߝߍ.
ߛߑߔߏߙߞ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߊߕ ߜߎ߲߬ߘߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߣߎ߲ ߞߙߝߍ.
ߢߍ ߘߐ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ. ߘߊߣߓߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߕߍ ߞߟߍ ߦߋ߫. ߓߊߏ߬ ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߣߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫߹
ߣߊߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߛߔߏߙߌߞߌ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ : « ߥߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߕߌ ߦߋ߫ ».
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߊ ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߞߊ߲ߔߊߢߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯—”
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫. "ߡߌ߫؟"
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߣߏ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬.”
ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ » ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ - ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߊ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎߙߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߕߏߟߏ߲... ߕߏߟߏ߲...” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߕߏߟߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
ߛߑߔߐߙߞ ߢߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫. “ߏ .
ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.”
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߌ߲. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߓߏ߬ߙߌ߬"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. “ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߣߴߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߥߐ߬—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߦߋ߲߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬: ߕߏߟߏ߲ ߥߎ߬ߛߎ ߞߣߐ߫.
ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߣߎ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ.
“ߕߏߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫؟” ߣߊߕ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»
ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ
ߊ ߞߊ ߛߌ ߞߛߊ. ߏ߬ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߓߊ ߟߋ߬߹
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߔߏߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ». “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߥߧ... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߡߌߙߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫.
߉
ߓߊߟߏ؟
ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫!
"ߌ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߥߟߎ ߞߕߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
“ߜ߭ߌߟߊ ߥߌߟߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫.
“ߞߙߎ ߖߎߡߍ߲؟ ߡߌ߫؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߙߌ ߖߎߡߍ߲؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߍ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߞߊ߲ߥߙߏߝߋ ߟߎ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߘߊߣߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߝߣߍ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߦߟߍ ߞߊ߲.
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߐ߲߫”.
ߦߟߍ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߛߑߔߏߙߞ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߢߌ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߊߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ؟”
« ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߏ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߎ ߘߎ߲߫.»
߁߀
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߣߊ߬ߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߞߊ߫ ߘߊ ߞߎ߲ߞߊ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲.
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߣߎ ߓߊ ߘߏ߲.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.
« ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߑߔߐߙߞ ߢߊ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߞߐ߲ߞߐ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߍ߬. ߋ
ߊߥߵ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߍ߯.”
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
“ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߛߑߔߐߙߞ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫”.
ߧߧ؟
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߡߍߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊߝߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߝߙߊ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ » . “ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲.»
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߜ߭ߟߎ—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ.”
“ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߛߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߖߐߛߌߟߌ.
ߕߟߋ߬ߓߐ. ߞߐߙߐ߲. ߥߙߏ߬ߘߎߜ߭ߎ. ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊ. ߞߙߏߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ߦߊ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ
ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
"ߔߙߏ߫ - ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߓߐ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߎߙߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߎߛߊ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߎ߲߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߝߑߟߋߜ߭ ߦߋ߫
ߛ߭ߊ߬ߙߌ߬ߦߊߥߵ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߊ߬ ߒ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫ ” ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ.
ߢߍߣߊߖߍ—ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.”
” ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߐߣߌ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߣߐߣߐ߫.
"ߌ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߥߌߟߏ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߊߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߠߊ ߦߋ߫.”
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߕߣߐ߬ߓߊ߮. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏߛߌ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ
ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߗߊ߲ ߘߐߣߌ.”
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.
ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. “ߏߧߧ” ߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߣߌ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫."
“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߊߘߌߡߌ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߍߙߌ ߞߏߝߍ߬.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߞߣߐ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߣߕߌ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߦߋ߫! ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ߥߵ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬—
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߘߊߓߐ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߣߐ߫ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߝߣߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ .
ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊߜ߭ߊ ߕߏߟߏ߲.”
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. “ߡߎ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߦߊ߲߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ».
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ-ߥߊ߯ߕߌ ߥߟߋ߫,” ߣߏߕߌ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
« ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߦߋ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ߥߵ ߝߌߟߋ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߘߐ߫ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊߙߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߣߏ߲ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”
߁߁
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߧߊߟߌ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.»
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟”
ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߓߟߏߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.
ߕߊߘߌ.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ ߏ ߟߎ ߘߐ ߦߋ. ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫.
ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ߣߍ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫”. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ.
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߛߐ߲ߞߐ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߥߏ!” Nat j ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߞߓߊߞߏ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟
ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟»
“ߛߛߛ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. "ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬."
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߌߢߍ߲ » .
ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߣߌ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ ߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߡߝߊߟߋ߫. ߡߝߊߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߍߦߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߟߊ ». “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬، ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߖߌ."
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߕߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫
ߦߙߌߥߵ ߖߊߡߊ߲ ߗߍߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ . « ߒ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎߦߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߓߊ ߞߙߝߍ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟»
ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߦߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߡߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߦߙߌ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
"ߦߋ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߣߊߕ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߠߊ߫. “ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬.”
“ߞߐ߭!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߲ ߛߋߙߊ ߖߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ “ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.” « ߕߋ߬ߟߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ .
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.»
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߊ߲ ߓߍ߯
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߘߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ߫ . "ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫߸ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫." ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߔߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߙߝߍ.
ߊ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߞߊ ߡߙߌ ߔߊߕߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߘߡߍ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߥߊ߯ߘߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߌ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߖߍ߮ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ߲ߘߍ߲ ߞߊ߲߬
ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߍ߲߬. ߝߎߙߊߓߟߎ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߖߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߹ ߞߎߟߍߙߌ ߥߙߍ߫. ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ. ߥߎ߬ߟߋ߬ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߓߎߟߡߊ. "ߢߡߊߞߎ! ߣߊ߬
ߦߊ߬!"
ߣߏߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ.
“ߛߋ߲ ߣߐ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߣߍߕ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߣߐ߭ ߞߣߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ.
“ߔߊߕߌ!” ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߊ ߟߊ.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”. "ߊ߲ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߞߐ߫.”
ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊߕ ߕߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊߥߵ ߢߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߊߣߔߌ ߟߊ߫.
ߔߊߕߌ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߕߡߊߙߊ ߓߊ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ.
ߊ߲ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߦߊ߲.
ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬.
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
“ߓߊߜ߭ߊߥߵ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߙߎ߫ ߘߊ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߌ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߝߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߓߙߊ.
ߝߍ߲ ߖߌߟߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߟߎ߬.
ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߖ߭ߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߕߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.
ߣߋ ߞߙߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
ߛߋ߲߭ߥߵ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߟߊ߫.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߜߊߞߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߕߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߍߓߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ
ߞߊߖߊ߲߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߘߡߍ߬!"
“ߣߋ ߕߏߙߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. “ߒ ߘߡߍ߬ ߖߊߣߙߌ!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߝߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߢߊߥߵ؟
"ߢߊߥߵ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߢߍ ߕߋ߫ ߥߌߣߍߥߵ ߟߊ߫ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.
ߙߋߟߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߦߋ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫.
߁߂
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌ ߣߋ ߞߐߝߍ. « ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߙߋߟߍ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫—ߛߊߥߵ ߦߋ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߛߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌ߲ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.
ߛߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊ. ߊ߬ ߢߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߣߴߊ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߥߙߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߛߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.
"ߢߡߊߞߎ! ߘߡߍ߬!" ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.”
“ߣߋ ߝߣߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫.
ߛߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߙߏ ߟߊ ߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߏ߬ ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߐ߰.
ߛߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ - ߝߏ ߣߋ ߓߟߏߣߐߣߌߥߵ
ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߞߎߟߋ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߎߡߦߊߟߋ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫!” ߣߊߕ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫.
ߣߍߣߍ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߣߍ߲߭ ߠߎ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌ߫. ߒߓߋ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߜ߭ߙߏߜ߭!”
ߝߟߍߜ߭ߵ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. “ߛߊ ߝߌߟߊ
ߢߊߥߵ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߊ ߢߍ ߝߌߟߊ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ؟
߁߃
« ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ! ߛߊ ߢߍ ߝߌߟߊ !» ߝߟߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߡߊ߬ߞߊߓߊ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫!”
ߛߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
“ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ - ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߞߊ߲߬” ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”
“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߛߋߟߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ ߣߌߣߎ ߛߙߐ߬
ߞߊ߫!"
ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߞߊ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫
ߘߓߘߊ ߝߊ߯ߙߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬!”
ߝߟߍߜ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߗߌ.”
“ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫!”
ߛߊߥߵ ߦߴߎ ߣߍ߲߭ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߊ ߟߊ. ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫.
ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߣߴߎ ߦߴߌ ߗߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߌߛߍߙߌ ߛߓߊ߬ߕߌ ߛߙߐ߬” ߊ .
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬.”
ߔߌߟߊ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫߹
"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߞߐ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫—ߎ߬—ߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬!"
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߊ ߞߘߐ߫
ߒ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ».
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߛߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ,” ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߕߐ߭ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߊߕ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ.
ߝߑߟߋߜ߭ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߞߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒߛߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߛߊ ߣߌߣߎ ߦߋ ߒߛߜ߭ߏ ߟߊ߫!
ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߏ߬ߟߏ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߕߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ». “ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
"ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. « ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ. ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ .
ߢߡߊߞߎ." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߛߌ߲. ߌ ߡߊ߰ ߓߌߦߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߏ߬ ߘߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫!»
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߡߍ
ߞߙߎߞߙߎ.
ߞߙߎߞߙߎ ߥߙߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߣߊߕߌ! ߖߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߏߙߊ߲ߖߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߣߊߕ ߞߐ߫. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߟߋ߬ߡߎߙߎ. ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߍߙߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. "ߡߎ߬
ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߐ߭ ».
"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߖߌ߲ߖ߭ߍߙ"߸ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫. « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߣߊߡߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. » ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ.”
”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߞߏ. « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߊ ߘߙߐ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߟߊ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
߁߄
“ߞߟߏߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߟߏߥߵ ߗߊߡߊ߲.”
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߟߐߛߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߙߝߍ.
"ߡߎ߬؟" ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ” « ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߏߥߵ ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫.»
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߎߛߊ.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߦߴߊ ߘߎ߲ ». “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߜ߭ߌ ߑ ߣߍߕߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߊߣߕߊ ߞߟߏߥߵ ߟߊ߫. « ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߦߊ.”
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߊ߲ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫”. « ߖߊߣߙߌ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬.»
"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߎ߲߬.”
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߣߡߊߙߊ. ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߌ ߓߋ
ߛߊ ߥߙߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.»
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߟߍߜ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ
ߒߠߋ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ. ߝߟߍߜ߭ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߘߊ. ߞߊߣߜ߭ߐ߬." ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ߬ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐ߭ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߊ߲߬.”
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲؟” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.
“ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߘߎ߲߫!”
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߐ߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟»
߁߅
ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߟߐ ߒ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ». » ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߋ
ߦߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߟߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߓߊߜ߭ߊ ߏ߫ ߓߊߜ߭ߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߍ߫ . “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”
ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߏ߬ ߘߐ » .
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߟߊ
ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߛߊߣߌ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬. ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߣߎ߲ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߛߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߞߙߝߍ.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲߬ߓߊ߰ߓߟߏߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߢߊ߲߰ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫”. “ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߲ ߓߊߥߵ.”
“ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߓߴߎ ߦߋ ߥߊ߬؟”
"ߓߴߟߋ߬." ߣߊߕ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߦߋߗߜ߭ߏ.
“ߣߊߕߌ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߣߊߕߌ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!»
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߣߊߕ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߙߝߍ.
ߣߏߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߏߟߏ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߕߐ߫. ߦߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊߣߞ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊ ߟߊ. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!"
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߝߊ߬ߙߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߓߏߟߏ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߣߎ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߏ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߐ߫.
ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫...
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ ߥߊ߬؟
ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߕߌ ߡߊ߬.
“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߖߎߞߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߓߟߏߞߣߐߥߵ ߜ߭ߏߛߊ
ߜߎ߲߲߬. “ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”
߁߆
ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
“ߌ ߖߌ߰!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߓߏߟߏߥߵ—”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߓߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߘߡߍ߬!”
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ ߘߐ߫ ߣߊߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߊ߲ߘߐ߫
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !
ߣߏߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߕߊ!”
ߦߙߌ ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐߙߊ. ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߣߊߕ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲.
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.
ߣߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߧߊߟߌ ߏ
ߡߌ߬ߛߍ߬ߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߕߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߕߊ
swipe ߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
"ߘߡߍ߬!" ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߢߡߊߞߎ߫—ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߞߎߣߎ߲߫߹
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߊ ߟߊߓߐ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߥߵ ߓߐ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߲ ߝߣߍ߫. ߣߌ߫
ߘߙߐ߫…
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߣߌ ߦߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߥߊ߬ ߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ !
"ߢߡߊߞߎ! ߘߡߍ߬!" ߣߏߕߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ.
ߣߋ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߟߊ. ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߖߌߣߍ ߞߊ ߣߋ ߜ߭ߐ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲
ߊ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߦߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎߣߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߓߟߏߥߵ ߞߙߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߐߜ߭ߐ.
ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߛߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ؟
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߊߞߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߋ؟"
ߡߊ߬ߞߎ߲.
“ߣߊߕߌ؟ ߣߕߌ؟”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.
߁߇
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ.
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߊ ߦߙߌ ߖߎߞߙߐ ߟߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߫! ߣߋ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ!
ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߦߙߌ ߌ߲ ߓߌ߲ ߣߌ ߦߟߍ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߗߊ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߣߏߕߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߢߘߊ.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߋߞߏߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ !
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߔߊ߲!"
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߙߍߝߍ߬. “ߥߏ! ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߊߣߙߌ!”
ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫.
ߣߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߦߋ!”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߢߣߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫. “ߝߍߙߌ ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎ ߗߌߢߍߟߋ߲. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߎ ߟߊ.
ߞߊߣߜ߭ߐ߬."
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.” ߣߏߕߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߋ ߕߊ ߟߊ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߖߊߣߙߌ.”
ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ
ߥߎ߬ߙߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߛߙߋ ߦߙߌ ߞߕߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
“ߝߙߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߞߙߏߞߙߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߞߓߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊߞߢߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߏ.
ߒ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫.
ߣߏߕߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߏ ߣߌ߲ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ ߦߙߌ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߐߣߐ.
"ߌ ߦߴߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ».
ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߡߞߊ߲ ߓߊ ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߕߊ ». ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߣߴߌ ߕߊ߯
ߞߟߋߔߋ߫."
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߞߐߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߎ ߘߐ ߟߊߕߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ : « ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߦߊ߲ » .
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߍߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߐ߰ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߣߋ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ
ߝߘߊ. “ߜ߭ߏߗߊ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”
߁߈
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߊߟߋ߲.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫. ߜߟߎߞߘߎ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߎ ߢߍߝߍ߬.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ.
“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߣߍߕߌ!”
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"
« ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”
“ߤߋ,” ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߙߏߛߌ ߞߟߐߥߵ
streaked ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.
ߒ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.
“ߖߜ߭ߌ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.
ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߦߟߍ. ߣߏߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߙߎ߫. » ߝߙߎ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ » .
ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ ߞߊ߲ ».
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊߕ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߏߕߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߘߐ ߞߣߐ߫.
ߝߘߊߓߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫.
ߝߙߊ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߐߣߊ.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߞߣߐ߫.
ߞߍߙߔߎߟߐߡߎ!
ߣߋ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߊ߲ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߝߐ ߊ߲ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߕߊߞߘߎ߬ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋߎ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
ߛߌ߬ߛߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߕߌ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.
ߛߌ߬ߛߌ ߞߊ߬ ߞߣߍ ߟߝߊ߫ ߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߟߊ.
ߛߑߔߐߙߞ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ.
"ߌ ߓߘߊ߫ ߡߊ߰ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫߹" ߝߟߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߊߕ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. “ߧߧ؟”
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߊߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ ߗߌߢߍ߲. "ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߜ߭ߑߟߌߓ"߸ ߝߑߟߋߜ߭
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߫ ߣߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߓߟߏ ߖߊ߲.
"ߒ ߞߣߐ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ » ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߊߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߍߣߊߕߋ ߘߏ߲.”
“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫߹ ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߜ߭ߟߍߓߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.
Gleeb ߦߋ߫ Nat balance ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߍߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߜ߭ߟߌߓ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ ߎ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߐ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!”
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߊ߯ » . ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߐ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ !
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߡߊߝߟߍ߫. “ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߊ.”
ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߝߘߊ ߟߊ߫”. « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߖߊߙߌ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߊ߲ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߛߌ ߘߐ߲߫ .
ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߎ߲ߕߊߥߵ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊߕߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߓߟߏ ߦߋ߫”. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߟߊ߲.
“ߣߎߓߟߏߝߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫. ߋ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߖߌ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߘߍ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲. ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߙߎ ߟߊ߫. ߣߎߓߟߐߝߌ ߞߎߟߍߙߌߥߵ؟
“ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߟߍߙߌ ߣߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߍߙߊ߫."
ߝߟߍߜ߭ ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
"ߣߊ߬"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߜ߭ߑߟߌߓ ߡߊ߬.
ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߝߑߟߋߜ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ ߟߊ߫. ߏ߬
ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߣߐߝߍ߬.
"ߢߡߊߞߎ!" ߣߊߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
"ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߬؟»
߁߉
ߣߋ ߦߴߎ ߞߐߝߍ. ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
ߔߋߣߊߟߕߌ ߞߟߎ ߗߊߡߊ߲؟
ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߊ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋ. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ.
"ߢߡߊߞߎ!" ߣߍߕ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߞߏߞߏߥߵ. ߛߊ߲ߓߍ߲. .. ߘߎ߱.
“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ ߡߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߍ߲ ߓߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߛߏ ߓߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ : PENALTY CAGE.
ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫.
ߣߏߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫!”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߙߏߞߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߞߣߐ߫.”
ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߣߊߕ ߟߊߝߟߌ߬ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ߫. ߝߟߍߜ߭
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߊߕ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ “ߢߡߊߞߎ߫”. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.” ߏ߬
ߔߋߣߊߟߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߏߕߌ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߴߌ ߓߐ߫.” ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟”
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߎ߲߫ .
߂߀
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫.” ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
"ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߔߋߣߊߟߕߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫." ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߢߊߙߌ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. "ߕߍ߫
ߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߢߌߣߍߣߊ. ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫.»
” ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߣߕߌ ߘߐ ߘߎ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫.
“ߧߧ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߊ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߊߥߎ߲߫؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߜ߭ߊ.
ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ .
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ
ߋ!"
ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ : « ߤߊߞߍߕߏ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߐ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ !»
« ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߦߋ߫.” ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߊߕ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲.
"ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߐߛߌߟߌ.
"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ».
ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ».
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߎ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟”
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ.”
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬”. “ߒ ߞߊ߫ ߘߐ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߝߍ߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.
"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߏߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߥߟߋ߫.
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߍ ߞߊ ߕߡߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲ ߡߊ߬.
ߛߏ. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߣߊ ߓߌ߲
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߡߐߟߋ߲.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߥߊߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ ߛߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲
slumped ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߖߦߙߐ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߟߋ߬ߓߐ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ.
ߘߎ߱ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߝߌߢߍ ߕߍ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ... ߘߜ߭ߎߡߊ... ߘߜ߭ߎߡߊ...
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
߂߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬.
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߣߋ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.
ߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߐ ߟߊߡߍ. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ߯.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߞߏߞߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߐ߫.
ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߒ ߓߟߏ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߘߝߊߟߋ!
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߟߌߟߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߖߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߜ߭ߐ߫ ߟߝߛߊߟߋ߲ ߘߐ ߗߌߢߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߟߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߙߝߍ.
ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߝߎ߲ߝߎ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߊߣߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߊ ߓߌ߲ ؟
ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߢߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߎ߯ߙߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߖߊ߭ ߕߊ߬!
ߟߌߟߌ߲ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߖߊ߭ ߕߊ߬!
ߟߌߟߌ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐ߫߸
"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߡߌߣߍ
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߊ ߞߊ߲.
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߊ ߘߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߏߧߧ ߊߦߌ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߒ ߞߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߣߌ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲.
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߊߓߐ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߎ߲—
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.
ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬!”
߂߂
ߝߟߍߜ߭ߵ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
“ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߑߔߏߙߞ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߙߍ ߓߐ߫. ߊ߬
ߒ ߛߊߡߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ߫!” ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߣߋ ߞߊߘߌ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ!"
ߜ߭ߟߌߓ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߊߘߏ߲߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߣߌ߫ ߛߑߔߐߙߞ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.
"ߟߊߓߊ߲!" ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫! ߊ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ
ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.»
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߓߵߟߏ߫."
ߛߑߔߐߙߞ ߣߌ߫ ߜ߭ߑߟߌߓ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊ. ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ” ߒߓߋ ߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߕߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߏ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫.»
“ߔߌߦߍ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.”
ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߢߣߌ.
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߟߊ߫.
ߘߌߟߌߥߵ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߌߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
”ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߟߊ؟ ߟߌߟߌ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ.
ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߍ߲ߕߋ߲ߘߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߡߛߏ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߡߜ߭ߊߛߊ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߝߑߟߋߜ߭ ߛߋ߲߭ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߢߘߊ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬”. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߑߔߐߙߞ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߌߓ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߟߊ ». "ߘߝߊߟߋ߫
ߖߐ߬ߟߌ.”
ߊ߬ ߢߊ ߞߎߙߎ߲ߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
“ߊ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߬. ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
߂߃
ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.
“ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
“ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫!” ߜ߭ߟߌߓ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ.”
ߟߞߊߣߊߟߋ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬... ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߞߓߊߞߏߟߊ.
“ߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.
"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߟߊ.”
"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߢߍ߫"߸ ߛߑߔߐߙߞ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߜ߭ߟߌߓߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߓߊߜ߭ߊ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬,” ߝߍߙߌ
ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ؟”
ߝߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߝߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߘߎ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ».
ߝߑߟߍߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫. ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ». “ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫.”
” ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߣߎߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ,” ߛߔߏߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߝߍߙߌ ߞߏߝߍ. ߜ߭ߟߍߓ ߦߴߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߝߊߟߊ߲ ߡߊ߬.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߞߎ߲߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬.
ߞߊ ߙߞߕߌ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߕߡߍ ߕߌߢߍ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߦߙߌߥߵ.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߕߊ.
ߞߊߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߢߣߌ.
"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬!"
ߝߑߟߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬.
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߏߛߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߔߋߎ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫.
“ߦߏ-ߧߏ! ߦߊ߲ !» ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߛߔߏߙߌߞߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߥߙߍ߫ ؟
ߒ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ ߣߜ߭ߐ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫! ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.
“ߝߟߍߜ߭! ߛߔߏߙߌߞߌ! ߜ߭ߟߌߓ! ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߗߊ.
ߊ߬ߥߐ߫! ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ.
"ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫—”
߂߄
“ߜ߭ߎߙߏ!” ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߓߊߜ߭ߊ ߘߋ߲! ߓߊߜ߭ߊ ߞߟߋ߲ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߛߓߊ߬. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.
ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!”
ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߎߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߊߜ߭ߊ ߞߦߐߓߊ ߞߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊߖߍ. ߞߟߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߟߊߕߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߓߊߥߵ. ߒߓߋ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߝߙߎ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.
ߞߙߎߣߗ. ߣߋ ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߘߐ ߝߙߊ.
ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߋߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߢߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.
ߡߎߡߡߎߡߦߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߓߌߣ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߝߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.
ߛߔߏߙߌߞߌ!
ߊ߬ߥߐ߫! ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߙߎ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߔߍߣߊߕߋ ߥߙߍ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߕߌ. ߝߊߣߕߊ ߣߊߕߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߛߔߏߙߌߞߌ ߡߊ߬.
ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߣߌ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ .
ߓߐ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߟߊ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߖߐߛߌ. ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߛߔߏߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!
« ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߣߍߕߌ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ!
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!”
ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ ߛߔߏߙߌߞߌ ߛߐ߲ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߕߏ ߥߊ؟
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߕߍ߫.”
"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߕߏ ! ߒ ߓߘߴߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫߸ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ!”
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ؟ ߛߑߔߐߙߞ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.
߂߅
"ߌ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߋ ߘߐ߫"߸ ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߜ߭ߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߊߛߌߢߍ
ߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.
« ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟" ߛߔߏߙߌߞߌ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߕߟߋ߬ߓߐ!"
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߦߋ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߯߹
ߒ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߦߟߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ !
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ. ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߌ߫ ߝߑߟߋߜ߭ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߓߊга߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟
ߊ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߕߌߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߞߊ߫ ߝߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߤߋ ߛߔߏߙߌߞߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲؟”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ.” ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
« ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐ߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊߗߊ߲
ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲.”
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߊߝߟߌ߬. “ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“Freeze Frame” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ.
ߣߍߕߌ ߣߌ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߊߘߌ.
"ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߣߴߊ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߠߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߞߊߣߊ߬ ߓߋ߬،
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߟߊ,” ߛߔߐߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫. "ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟"
“ߊ߬ ߞߊߢߌ ߏ߬ߟߊ߫,” ߣߋ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߡߣߌߡߣߌ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
“ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߕߏߟߏߣ—ߊ ߡߊ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߔߏߙߞ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߛߛߎߡߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߖߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߘߐ߫.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ. ߒ ߞߵߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߟߋ߬ߓߐ ߘߐ߫߹ ߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߦߙߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ». ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߐ߫. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߛߏ߲ߠߊ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߛߑߔߏߙߞ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߝߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߏߟߏߣ ߓߊߣߋߙߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߔߐߣߔߎ.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߕߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫؟”
ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫!"
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫” ߑ ߛߔߐߙߌ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
߂߆
ߣߋ ߞߏ : « ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ ». « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ » . “ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߥߌߏߛߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߕߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߘߝߊߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟
“ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫”߸ ߛߑߔߐߙߞ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊߓߘߊ.” “ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫.”
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫߸
ߜ߭ߟߍߓ ߦߴߊ ߣߐߝߍ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߲!” ߛߔߏߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߛߌߛߊ߲.
ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߝߏ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊ ߕߊ » . « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߞߐߝߍ ߞߎߡߊ ߓߍ.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߜ߭ߟߌ߲ߜ߭... ߔߙߏ߫... ߖߋ... ߝߙߋߣ...
trel » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߓߏ߬ߟߌ߬. ߦߙߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫
ߘߜ߭ߏ߬.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߞߊߛߌ ߡߍ.
ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߛߎ߬ߔߐߡߎ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߝߏ ߒ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߔߊߣߌ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߐ ߟߊ.
ߖߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߐ߲߫.
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ߫ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߝߌߢߍ. ߜ߭ߏߙߏߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߓߊߞߏߥߵ ߝߌߟߋ.
“ߒ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߛߑߔߏߙߞ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߕߍ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲؟
ߝߘߊ ߝߊߟߊ߲߹ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
eerily ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߌ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ߫
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ !
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߙߐ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߸ ߛߑߔߐߙߞ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߌߓ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߓߊߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߕߡߍߙߊ ߓߌ߲ ߟߊ
ߒ ߘߏ߲߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߋߟߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ .
ߓߊߖߜ߭ߎ.
߂߇
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ!” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.
“ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. “ߣߊߕߌ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫! ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫؟”
"ߛߎ߬ߟߎ؟ ߞߊߙߌ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߫: “ߣߊߕߌ—ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߏ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”
« ߣߋ ߕߋ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߔߊߕߌ.”
“ߔߊߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߔߊߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. “ߣߊߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”
“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫...”
“ߕߏߟߏߣ ߘߐ؟” ߔߊߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ .
woods—ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ.
ߒ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
” ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߖߐ ߞߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
like tag—ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ keeps ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ ߊ߬ߣߌ߫—”
"ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߕߌߢߍ߲.” « ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.»
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫؟»
“ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߘߎ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.
ߔߊߕߌ ߦߟߍ ߟߊ.
“ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. « ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ! ߝߙߊߕߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߝߟߍߜ߭ ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲.”
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߝߟߍߜ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߔߏߙߌ. ߥߌߥߵ ߥߌߥߵ!” ߔߊߕߌ
ߞߎߟߋ߫.
“ߛߛߛ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߥߊ߯ߘߍ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. “ߔߊߕߌ ߑ
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߴߊ߲ ߕߋ߫
ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬.
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ». "ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߘߐ߫."
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߬ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߌ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » . “ߏ ߛߊ ߡߌߣ
ߣߕߌ؟ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”
“ߜ߭ߙߙߌߥߊߜ߭!”
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߝߙߎߥߵ ߟߊ߫. “ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߝߊߟߊ߲ ߞߙߝߍ!”
ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߛߋ߲߬ ߞߘߐ߫.
ߔߊߕߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߓߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!” ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߲ ߡߍ߲߫”. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߙߌ ߓߌ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.”
ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߛߊ ߡߍ؟” ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
“ߛߛߛ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߌ߯ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ ߟߞߣߊ ߟߊ. ߓߊߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߞߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߞߐߝߍ.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎ߲.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߦߊ߲. ߓߌ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ
ߎ߬ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫.
ߣߋ ߓߟߏ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ.
߂߈
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߡߜ߭ߊ ؟
ߦߙߌߥߵ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.
ߥߟߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߡߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߍ߬ߙߍ߲.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. “ߦߊ߲ ߞߣߐ߫! ߕߋߟߌߦߊ!" ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߥߊߛߊ߲ ߘߐ߫،
ߞߊ߲ ߞߊߙߌ.
ߊ߬ ߣߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
“ߦߊ߲ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߟߎ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߦߋ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ” ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬.
” ߞߎߟߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߢߟߍߡߊ ߥߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ .
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ. ߕߋߟߌߦߊ!" ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫.
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߔߊߕ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߞߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߝߊߟߊ߲.
ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߕ ߡߊ߰ ߕߎߡߊ ߔߋߣߊߟߕ ߝߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
ߕߊ߲ߔ. ߕߊ߲ߔ.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍߙߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.
” ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߟߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߎ߬ ߔߊ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߢߡߊߘߏ߲߰.
ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߙߌ ߞߣߐߣߊ ߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ.
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߎ߲߬ߞߎ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫،
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߒ ߞߘߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ». "ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߒߕߏߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߒߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊߣߎ߲ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߟߊ߫.
“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߒߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߊߕߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߊ ߞߣߐ ߜ߭ߐ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯߹
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߔߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߦߊ߲߬؟”
߂߉
"ߘߡߍ߬!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߲ ߘߡߍ߬!”
ߢߟߍߡߊ-ߥߎ߬ߟߎ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߊ.
” ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. « ߝߊߟߊ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߋ߬،
ߕߙߐߥߵ!
“ߏߧߧ!” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߐ ߡߜ߭ߊ ߞߟߎ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߥߊߛߊ߲߫.
ߕߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߓߎ߯ߟߌ. ߝߌߟߋ ߝߐߟߌ. ߞߊ ߘߜ߭ߌ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߞߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߣߋ ߕߊߣߝߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߸
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߖߍ߲ߖ߭ߍߙ”. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߡߍ!”
“ߛߛߛ!” ߢߟߍߡߊ ߥߟߎ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߛߜ߭ߌ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. "ߡߝߊߟߋ߫! ߦߊ߬
ߓߊߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ. ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߴߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫߹
ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߖߊߕߋߓߐ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߏ ߖߊ߭ ߕߊ. ߣߘߐߕߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߞߊ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߎ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߥߊߛߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߘߐ ߡߍ ߞߟߎ ߘߊ ߘߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫. "ߤߋ-!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߟߎ ߟߊ. "ߓߵߟߏ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬؟»
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߋ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬,” ߛߔߐߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ ߘߏ߲
ߦߊ߲ ߒ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.
ߕߏ߲ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫
ߒ ߕߊߡߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߕߊ.
ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ!
߃߀
“ߊߧ—”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߝߟߍߜ߭ߵ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߟߎ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߖߊߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߒ ߞߊ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫.
“ߓߜ߭ߊߥߵ,” ߢߟߍߡߊ-ߥߎߟߎ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߎ߬ ߓߊߥߵ.”
ߡߟߌߦߐ߲ߥߵ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߒ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐ߬.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ߫. “ߣߌ߲ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ-ߥߎߟߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.
“ߎ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫!” ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. "ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫ ߛߑߔߐߙߞ ߡߊ߬. “ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߍ߫.”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫ ” ߑ ߒߜ߭ߟߏ-ߥߎߟߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. « ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ .
ߛߌߙߊ."
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫؟” ߝߟߍߜ߭ߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߡߊ߬. » ߎ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ! ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߕߋߟߌߦߊ߫ !
ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.”
” ߒ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ” ߒ ߦߋ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߹ ߊ߬ߦߌ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!»
ߣߋ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ.
ߡߣߌߕߙߌ ߕߙߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ trel ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫. ߣߌ߫ ߛߑߔߏߙߞ ߡߊ߫ ߒ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߝߎ!
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߙߐߙߊ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߟߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ » .
“ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߔߊߕ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬. “ߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߡߙߊߥߵ ߞߣߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߗߡߍ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.
“ߒ ߕߋߣߊ ߣߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߊߓߘߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ!”
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߢߡߊߘߏ߲߰"߸ ߞߟߊߞߟߊ-ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. « ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߊߟߊ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߦߙߌߥߵ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߝߟߐ. ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߖߊߡߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬.
ߛߍߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߜ߭ߌߟߍ ߥߌߟߏ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߘߐ ߢߣߌ. ߝߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߦߙߌ ߞߐߝߍ߬.
ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫.
“ߕߋߟߌߦߊ߫” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߔߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߘߊ ߞߕߐ߫،
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ ߥߌߟߏ ߦߋ߫ ». « ߣߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.»
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߎߛߊ ߧߊߟߌ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߝߙߎ ߟߊ߫.”
ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߙߝߍ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ. ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߛߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߒ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߘߐߛߎ߫. ߖߌ߰߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟
ߛߊ߲ ߝߌ߲߬ ߘߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߜ߭ߎߟߊ߫ ߛߙߋ ߞߕߐ߫.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߌߛߊ߲. ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ.
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߛߡߌ. "ߞߎ߬
ߟߞߊߣߊߟߋ߫! ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.”
ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߙߎ ߞߐߝߍ.
ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߏߣߝߍ!”
߃߁
“ߧߧ؟”
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ ߝߐߟߌ ߡߍ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲.
“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߔߊߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫!” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߞߊ ߡߍ.
« ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ! ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲!”
“ߕߏߟߏߣ ߓߊߣߋߙߊ! ߕߏߟߏ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߹ ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߍ ߥߌߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߕߋ߬ߟߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߞߐߝߍ߬. ߋ
ߌ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߟߊ߫߹
” ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߟߋ߫ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ߲߫.
ߝߍߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ 'Game Over' ߟߊ ߛߊߣߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ ߓߊ߲߫.”
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. “ߒߜ߭ߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰
ߜ߭ߏ߬ߛ߭ߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߣߋ ߟߊߡߍ.
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߖߊߣߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߓߋߣߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ». “ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߘߎ߲.”
ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
ߖߏߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߣߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߹
ߛߑߔߐߙߞ ߞߊ߬ ߔߊߕ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
“ߤߋ—ߥߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߊ !”
” ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߔߏߙߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߔߊߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߝߟߍߜ߭ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲. ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫. ߢߌߡߌ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߖߐߣߊ ߞߏ ߎ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߘߏ
ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
” ߝߟߍߘߋ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߔߐߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. "ߝߑߟߋߘߋ߫ ߟߏ߲ ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯."
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߦߐ߲ ߦߐ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߓߣߊ.
ߜ߭ߟߍߓߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫،
ߕߊߛߎߡߊ.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߘߐߥߵ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖ߭ߌ߭ ߣߙߍ ߓߌߟߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ .
ߜ߭ߟߍߓߌ ߦߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫.
ߜ߭ߟߍߓߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ : « ߖߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ».
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߔߊߕߌ ߡߊ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߞߊߣ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲."
”ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. “ߝߟߍߘߋ. ߝߟߍߘߋ. ߝߟߍߘߋ.”
“ߖߐ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌߞߌ ߛߏߛߌ ߦߋ߫؟” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ.
߃߂
“ߥߏ! ߒ ߞߣߐ߬! ߖߐ߬!"
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߍߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߢߡߊߞߎ!" ߣߏߕߌ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߣߍߕߌ—!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫!
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߣߙߌ—”
”ߎ ߝߣߊ߫ ߓߴߌ ߘߎ߲߫,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.
ߜ߭ߟߌߓ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߣߊߕ ߞߐߝߍ߬.
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߎ߬ ߕߊ ߓߍ߯ !
ߣߏߕߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߣߌ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
ߣߊߕ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߓߊߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߊߕߌ ߝߟߌ ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߍߕ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߛߋߟߌ ߘߐ߫߹
ߛߑߔߐߙߞ ߣߌ߫ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. ߜ߭ߟߌߓ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߲߬
ߝߊߣߜ߭ߊ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߊߕߌ ߞߙߝߍ. “ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ؟»
ߣߊߕ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ .
ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ - ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.»
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ». » ߊߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߘߎ߲߫.»
ߣߊߕߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߓߟߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߟߋ߲. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߕߏߟߏ߲߫ ߕߎ߲߯،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߣߊߕߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫, “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲.”
߃߃
"ߡߝߊߟߋ߫!" ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߛߎߙߊ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߕߌ ߟߊߖߍ߫.
ߝߍߙߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߛߔߏߙߌߞߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߍߓߌ ߡߊ߬.
ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߎ ߜ߭ߙߌ. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߢߍߥߵ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߣߕ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߣߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫!” ߛߔߏߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߞߟߏ߲ ߞߟߏߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߌ ߓߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߬؟
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߝߌߟߊ ߞߍ߫!” ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߥߌ... ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߝߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ .
ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ؟”
ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
” ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߔߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫,” ߝ߭ߍߙߌ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬. » ߒ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߖߐߣߊ؟”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߌ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ.”
"ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ" ߝߍߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߘߊߡߌߣߍߟߊߥߵ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.»
“ߘߎ߰ߙߋ߲ ߠߎ߬؟” ߔߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߛߎߝߍ.”
ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߝߟߍߜ߭ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߊ ߞߊ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߙߌߝߙߌߣߍ߲.
”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߍߕ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߝߑߟߋߜ߭ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫." ߝߟߍߜ߭ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߌߟߋ ߡߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߕߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߘߐߙߐ߲!”
"ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫"߸ ߝߑߟߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߙߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫.
ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߕߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫߹
“ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߡߛߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߝߟߍߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ .
ߦߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߘߌߢߍ ߟߊ.”
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߣߜ߭ߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߦߙߌߥߵ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߘߍ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ߲߫ ߣߌ ߟߊߞߛߌ!
ߦߙߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߲
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߣߋ ߞߏ : « ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊ ߊߓߘߊ ». ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫
ߝߏߦߌ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯.
ߔߊߕߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬ . “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬.
"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߔߊߕߌ ߣߌ߫ ߣߏߕߌ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߣߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ». « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߞߊߓߋ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߓߊ߬ߕߌ ߦߋ߫؟ ߤߋ߯-ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߹ ߣߋ ߝߣߊ߫ !» ߓߊߜ߭ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ! ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.



ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊ߬—ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !
ߜ߭ߏߛߊ - ߄߄
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)
߁
߁
"ߜ߭ߙߋߜ߭ ߓߊ߲ߞߛ!"
ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߒ ߞߐߝߍ
ߓߙߌߦߊ߲߫
ߥߍߓߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߜ߭ߏߙߌߟߍ ߓߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߡ.ߛߊߙߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߒ .
ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߣߊ߬ߕߐ.
"ߜ߭ߙߋߜ߭ ߓߊ߲ߞߛ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߦߙߍߦߙߍ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߝߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߙߊߔߐߙߌߥߵ ߘߌ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߢߍߣߊ.
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ ߒ ߡߊ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߒ ߘߜ߭ߋ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߴߊ߲ ߕߋ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߣߐߥߵ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߣߴߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߞߛߊߞߊ ߕߟߊ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲߫
ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߕߋ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߏߣߌ ߜ߭ߙߎߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߓߌ߲. ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߟߊ߫. “ߘߏߣߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߌ ߓߟߏ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߘߐߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ.
ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߏߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߡ.ߛߊߙߌ.
ߡ.ߛߏߙߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߎߓߏߟߌ ߛߏߙߌ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫!
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߊߓߘߊ.
ߊ߬ ߘߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍ߭ߡߎ ߘߐ ߗߌ߫.
ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߛߏߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ߟߋ. ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ - ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߓߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ - ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߟߊ߫
ߝߏߟߑߛߐߡ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲. ߒߠߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߘߎ߮ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯
ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖ߭ߌߞߎߙߎ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߙߐ߬ ߣߴߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ߫ » .
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߓߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߊ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߏ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߐ߫....
߂
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ . ߞߐ߬ߣߐ߸ ߡߌߛߍߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߖߌߖߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ so ur frown. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲؟”
“ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߘߐߣߌ ߜ߭ߙߌߣߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߘߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߓߙߌߦߐ߲ ߥߍߓߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫
ߡߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߌߡߎ߲ ߢߊߝߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߏ ߞߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ». « ߊ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߣߐߣߊ.
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ. ߓߊߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.»
ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ
ߞߊߘߜ߭ߎ߬
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
« ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ ߖߊ߭ ߕߊ.
ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖߊ߭ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߗߎ߬ߢߍ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
Brian Webb ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߐߙߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߎ߲ ߥߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊߢߌ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߓߙߎ ߊߙߌߕߌ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ». “ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ .
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲. ߞߐ߬ߣߐ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.
ߞߐ߬ߣߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ. ߓߙߌߦߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߥߎߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߏ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߓߟߏߥߵ.
ߊ߬ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߰. ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ » . « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ
ߦߌߙߌ.
“ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.»
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߴߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߡ.ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߌ߲ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߡߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߏߝߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߞߓߊߞߏߟߊ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ. ߊ ߦߋ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߐߟߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߲ߥߵ
ߞߏ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ».
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.
߃
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫.
ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߌߟߊ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ.
“ߜ߭ߙߍߜ߭,”
ߊ߬ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ».
߄
߂
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߕߣߛߌ߲ ߓߐߙߊ߫.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߥߙߍߥߵ ߟߊߡߍ ߛߣߌ ” ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߞߟߊ߲ ߓߐߙߊ߫.”
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߡߜ߭ߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߲ߤߙߐߦߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߣߌ ߢߍ ߣߣߍ ߣߌߣߎ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߍ߭ߡߣߌ ߢߍߘߊ ߡߊ߬
ߞߟߊ߬ߡߐ. “ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ.
” ߒ ߓߋ߫ F ߘߴߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߛߏߙߌߓߏ ߞߏ.
“ߧߧ؟”
"ߒ ߧߴߌ ߗߌߙߏ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭."
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߌ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߍߙߌ ߓߟߏ ߡߌߣߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߣߋ ߦߙߍ ߓߊߟߏ ߞߊ ߓߌ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. “ߓ—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬— ߡߎ߬ߣߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߢߍߕߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
alligator ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߗߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ».
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ
ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ” ߑ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ” ߏ ߣߐ ߟߊ ߌ .
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߎߡߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߡߎ߲ ߦߋ
ߞߎ߬
ߡߙߌ!”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ : « ߣߊߟߏ߲ߡߊ ». » ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ .
ߞߏ߲ߜ߭ߏ،
ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.”
“ߡ. ߛߏߙߌ—!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߔߌߟߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߊߓߍ߲߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. "ߌ ߓߛߋ߫
ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߝߐߛߐߡߎ ߞߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߤߊ߰ߥߵ
ߞߍߙߊ߫."
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲.
ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ. ߋ
ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ F ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߓߐ߫.
ߜ߭ߙߍߜ߭߸ ߌ ߦߴߌ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߐߛߌ ߛߙߐ߬.
߅
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߙߐ ߞߊ ߓߏ߲
ߣߋ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫!
“ߡ. ߛߌߙߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߤߌߣߍ ߢߣߌ. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ ߒ ߡߊ ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ ».
« ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߏߛߊߕߌ ߞߙߝߍ. ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ߬ߜ߭ߏߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ
ߣߌ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߊ ߣߍߣߍ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬.
“ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ F ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߔߕߌߕߌ ߟߊߣߘߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬ .
ߕߊߙߌߞߎߥߵ,”
ߊ߬ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߡ. ߛߏߙߌ߫—ߌ ߖߏ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߒ ߟߊ߫. ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߡߊ ߊ ߟߊߓߍ߲. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.”
ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߧߧ؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߌ ߘߛߍ߫.»
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߣߋ ߖߊߣߕߏ ߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߍߕߊ
ߛߍ߬ߓߍߟߊ߫."
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߘߍ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟
߆
߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߓߟߌ ߞߙߝߍ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߙߐߝߍ. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒ ߞߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߕߟߊ ߟߊߛߏ߰.
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߟߊ. ߝߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߣߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߊߣߎߛߌ ߘߎ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߏ߲؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߞߣߐ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߔߌߦߋ ߛߊߣߘߌߛߌ ߓߙߐ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߔߊߕߌ ߊ ߗߍ
ߓߟߏߥߵ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߗߌߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߐߣߐ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߘߊߎ߫
ߝߐߟߐ،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߗߌߢߍ. ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.
ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.
ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊߖߍ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߛߌߛߊ߲ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲.
ߝߣߊ߫! ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߣߊ.
ߞߐ߬ߣߐ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߘߎߜ߭ ߊߙߑߕߎߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߓߍ߯
ߞߟߌߟߌ ߟߎ߬
him ߞߣߐ. ߧߊߟߌ ߊ ߡߛߊߥߵ.
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐߥߵ ߑ ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊߡߌ߬ߛߍ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߞߣߐߣߊ ߞߣߍߡߊ߬. “ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ؟”
"ߛߊ߯ߕߌ߫"߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߡߞߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߊ ߞߎߡߊ.
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߏ߲ ߖߌߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߟߌ ߞߐߝߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߍߔߍߙߌߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߘߵߛߊ ߝߍ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ.
Spill » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߞߣߐ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. “ߛߎߓߏߟߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫؟” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߊߟߊߕߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ».
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߟߊߕߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫.”
“ߊ ߕߋߣߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߏߙߌߓߏ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.»
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߡߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.
߇
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬. ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߲ߣߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߔߕߌߕߌ ߟߊߣߘߌ ߡߌߘߍߟߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.
ߊ߲ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߛߎߡߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ - ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߍߗߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߎߡߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊߥߵ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߛߎߡߏ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊ.
ߣߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߌ߰ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߜߏ ߟߎ߬.
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߞߊߡߋߙߊߥߵ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫!” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߒ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫!” ߘߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ!”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫. ߊ ߘߜ߭ߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫.” ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߘߜ߭ߌ߫.
“ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫!” ߘߏߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫!” ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ߥߵ.
“ߢߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߗߍߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ. “ߢߟߍߞߏ ߕߌߢߍ߲.”
” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ stand-up ߞߍ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬!"
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߊ ߕߋ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߒߜ߭ߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߎ.
ߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߊ߲ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߘߌ߫
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߒߞߊ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ.
ߒ ߞߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬
ߔߕߌߕߌ
ߖߌ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߞߊߙߏ߫ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫߹
ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫...
ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫!
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߊ߬ ߞߏ: “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫.” “ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ.”
ߞߐ߬ߣߐ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊߓߘߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”
“ߤߋ—ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. “ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߍߙ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߊ߲ߡߍߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”
ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߖߎ߬ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫”.
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟»
ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ.
߈
"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬." ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߋ ߝߍ߬؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߊߟߊߕߌ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߟߏߣߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߟߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ : « ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ».
ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». » ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߓߘߊ .
ߕߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߝߕߌߣߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߌߡߵߔߵ. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. « ߤߊߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫. ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫
ߞߍߟߌ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫.”
ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.
߉
߄
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߐ߭ ߘߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߓߍߛߎ߲
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߥߏߟߍߓߏ ߕߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߕߏߟߏߣ ߜ߭ߏߛߊ
ߒ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߖߊߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬
ߒ ߞߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߏߟߍߓߏ ߞߊߛߏ߲ ߘߋ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߌ
ߣߋ ߞߊ
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ߫ ߣߋ ߡߊ ߕߙߐ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߜ߭ߏߥߵ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߖߎ߮ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߝߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߟߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߌ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ - ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸ ߛߏߙߑߓߏߟ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߖߍߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߕߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߒ ߓߍߣߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫
ߒߞߊ߫ ߘߊߞߎ߲.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ A ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߟߊ߫. ߝ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߛߌߙߌ ߡߊ ߡߌߞߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߟߊ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߖߟߊ߬ߞߌ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߦߙߐ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.
ߣߌ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒߦߋ ߒߓߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߒ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߙߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ
ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐߛߌ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߕߡߍ ߞߊ ߓߌߕߋߟߌ߲ ߘߐ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ! ߤߋ-
ߜ߭ߙߍߜ߭!”
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.
ߓߙߌߦߊ߲߫ ߥߋߓ߹
߁߀
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߘߏߣߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߝ߭ߊߡߎ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫!” ߘߏߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
߁߁
߅
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߟߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߊ߰ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫!
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߜ߭ߐߜ߭ߐ
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߙߎ߫ ߖߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߊߣߐ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߡߊ. ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏߝ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.
“ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߍ
ߏ߬
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.”
“ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ!” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ” ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫!”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ ” ߘߐߣߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߛߎߡߏ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߝߍ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߢߟߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߡߎߛߞߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߡߎߢߍ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߍ߫ ߦߟߍ ߛߣߌ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߏ߫.
ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߦߋ ߡߜ߭ߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߔߐߡߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬”.
« ߏ߬ ߕߋ߫ ߔߐߡߎ ߦߋ߫. ߣߙߐ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߕߍ߲.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߥߟߌ߬. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫.
"ߌ ߛߎߡߦߊ߫ ߸ ߕߋߙߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫!”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߎ߲!”
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߟߍߟߊ.
ߕߋߙߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߸ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߢߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߑ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߁߂
ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߕߟߎ ߣߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߓߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߡ.
ߞߙߊߡߍߙ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߝߙߊ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ.”
“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߟߊ߫—ߏ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߡߊ߫."
ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߌ ߞߏ ߟߊ߫!
ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌ߬ߢߍ߬ߞߏ߲ߞߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߛߏ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊߥߵ ߟߊ.
ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߕߟߎ ߝߟߌ
ߛߍߙߌߥߵ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. “ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߴߊ߲ ߓߍ߬ ߞߐߝߍ߬." ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ” ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ!" ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߐߝߍ.
“ߦߟߍߞߏ ߞߍߟߊ ߘߏ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫. “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߡߊ߫ .
ߒ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߟߊ߫!» ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߕߛߊ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ.
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ». “ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
"ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߟߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ," ߒߝߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊߟߊߣߊ߫ ߦߋ߫
ߒ ߡߊߡߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. « ߊߟߊߣߊ߫ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
“ߥߌ... ߊ߬ߦߌ߫” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. « ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯.”
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ - ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ߥߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߔߋߕߌ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߓߐߙߊ߫ .
ߦߏߛߊߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߎ ߟߊ
ߣߌ߬
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫.
“ߥߌ... ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߗߊ߯” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߣߙߐ ߟߊ.
ߒߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߣߌ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߊ
ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߓߟߌ ߖߐߛߌ. “ߔߋߕߌ ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߞߏ ߎ ߞߊ ߘߊ ߞߊ ߣߊ߬ .
ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߖߡߊ߬ߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲.”
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫,”
ߒ ߞߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߊߣߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߡߣߌߕߌ
ߗߡߊ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߦߙߌ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ. ߛߎ ߝߌߢߍ. ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߥߎߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬. ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߖߎߝߊ߫ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ.
ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߊ߲ߖߌ ߡߊ. ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
߁߃
ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߢߍߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߟߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߢߊߣߊ
ߏ߬
ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ F ߛߙߐ߬ ߡ.ߛߊߙߌ ߝߍ ߒߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߊ ߞߊ ߗߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫.”
ߛߌߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߋ ߛߌߙߊ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߞߎ߬
ߓߐ߫.
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒ
swerved to miss ߞߎߣߏߣߌ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߐߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬
ߛߏ. ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߛߍ߯ߣߌ߲߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߓߌ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߓߘߎ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߝߴߊ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߌߢߍ߲ߟߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߐ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎ ߟߊ. ߛߏ ߘߐ߲ߣߋ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫.
ߛߏ - ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߛߏ - ߕߘߍ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߋ߬ ߞߐߡߊ߬.
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߏ ߞߎߟߍߙߌ ߑ ߣߣߍ߫ ߞߙߐ߫
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌ߲ߞߎ߲߫ ߞߊߙߊ߲ߞߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߓߏ߲߫ ߞߘߐ ߡߊ߬߸
߁߄
߆
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߊ ߞߙߐ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߣߌ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫.
ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍߙߍ߲ ߣߌ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߬ ߞߙߎ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߊ ߓߍ߯.
ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ - ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߠߊ߫
ߕߌ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߐߣߊ ߛߌߣߥߊ ߟߊ ߛߏߛߏߥߵ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߡߊ
ߒ ߞߊ߲߬
ߕߌ߲.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߓߐߣߟߐ߲: ߝߙߋߟߋ߲.
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏߝߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߝߙߋߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߜ߭ߌ ߞߎߙߊ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߗߌߢߍ ߡߜ߭ߊ ߒ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ؟
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߕߏ߲߬ߜߏ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߟߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߕߌߣߌ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߣߍ ߝߣߎߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߊ߲߬
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߊߣߥߵ ߣߌ߫ ߓߎߟߐߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߞߙߏ߫ ߡߐ߬ߣߍ߲. ߢߟߍߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߓߌ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߕߐ߭ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߦߙߌ ߘߊߥߵ
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫
ߞߊߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲. ߢߟߍߡߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߖߌߓߘߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲߬. ߞߏ߬ߟߌ߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߝߢߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
߁߅
ߘߎߟߋ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ
ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߓߊߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߛߎߡߊ ߘߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߓߊ ߑ
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߝߏ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߜߟߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߌ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߘߎ߲ ߟߊ.
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߖߎߝߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߥߎߢߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߊߛߌ߲߫
ߏ߬
ߥߏ߭.
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߮ ߞߊ߲߬. ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬
ߔߏߞߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲߬. ߟߌߟߌ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߣߐ߰ߡߊ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߣߐߜ߭ߐ.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߔߋߎ߫. ߧߊߟߌ ߓߐߣߟߐ߲
ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߡߌ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬؟
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߗߌߢߍ߲ ؟ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߊߙߌߥߊ߫ ߞߘߊߎ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߥߎߢߊ߲ ߟߊߡߊ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ
ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊߡߋߙߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߓߐ߱ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߝߊߟߋ߲.
ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸
ߝߌߢߍ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ F ߛߙߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߝ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߘߊߎ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߒ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.
ߒ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߍ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߹ ߌ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!”
߁߆
߇
ߞߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߛߌ ߞߏ. ߊ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ.
ߊ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߖߣߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.
“ߓߊ—ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ.
“ߥߏ. ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߝߍߙߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫. ߘߡߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ .
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.
“ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .
“ߧߧ؟ ߖߐ߲؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߕߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
“ߤߋ—ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߊ ߞߏ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ .
ߥߙߎ߫."
“ߊ߬ߥߐ߬... ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
“ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ,” ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ
crew cut. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ .
ߣߊ߲ߜߊ߲."
ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߊ߲߬. » ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ ؟ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߗߊߡߊ߲ ߕߏߙߊ߫.”
ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߟߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ ߦߋ.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߛߎ ߣߍߣߍ ߑ ߝߌߢߍ ߑ ߣߋ ߕߋ߲ ߓߍ߯ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ
ߕߙߊߖߌ
ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߞߏ ߛߏ ߕߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬
ߘߍ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߗߌߢߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߖߐ߬.»
ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߕߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
ߗߍߣߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߝߍ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ . “ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߝߊ߬ߗߍ
ߊ ߦߴߊ ߗߌߢߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߒ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߕߊ؟»
“ߜ߭ߙߍߜ߭. ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ”
߁߇
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߏ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ .
ߛߏ ߞߙߐ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߘߙߐ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߖߌߣߍ. ߤߊ߰ߥߵ."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߲߬
ߢߣߌ . “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ». “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߎ߲߯. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߘߐ ߘߏ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ “ߊ߬ߥߐ߬.” “ߗߍ߭ߥߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߐ߫.”
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߜ߭ߏ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߖߏ߲ ؟ ߒ ߞߏ߫-
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟»
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߣߟߐ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ » . "ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬،
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߦߋ߲؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߣߜ߭ߍ ߢߙߐ ߓߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߓߐ߬ߜ߭ߋ߬ߙߋ߲߬ߡߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. "ߞߏߛߐߓߍ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟”
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫
ߢߡߊ߬ߕߏ߲.
ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲߬ߜߏ ߟߊ߫. ߝߌߛߏ߲ߟߊ߲߫ ߞߘߐ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫. ߏ߬
spin cylindre ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ. ߥߊߟߛߌ ߝߙߊߟߋ߲ߥߵ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߟߊ ߝߏ ߒ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊߞߐ ߖߊ ߘߐ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬
ߝߋ߬ߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߌ߫؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߡߊ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߡߌ߲ ߞߙߐ
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߙߊ߬ߟߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ.
ߢߊ ߝߌ߬ߟߊ. ߛߊߦߌߡߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎ߲ߘߌ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.
ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.
߁߈
߁߉
߈
ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߴߏ߬ ߢߍߥߵ ߡߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ.
ߣߍߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߒ ߡߊ߬.
» ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ—ߏ—ߣߋ—”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߛߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߕߊ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߙߏ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߙߞߦߎ ߛߊ߬ߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߎ߲ ߟߊ. “ߏߥߏߥߏ ߑ ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߞߘߐߕߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߛߊߡߊ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫.
“ߤߋ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—” ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». “ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߒߦߋ—”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߙߞߦߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ߫. ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫،
ߡߣߍߡߣߍ
ߢߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߣߜ߭ߐ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߐߣ ߡߊ߬. "ߒ
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬!”
ߖߐߣ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߒߠߋ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߟߎ ߣߙߐߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߟߊ؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߡߜ߭ߎߙߊ
ߓߟߏ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊߙߌߞߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߟߊ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ ߣߌ ߊ ߦߋ߫
ߕߋߟߌߡߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߓߎ߬ߟߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߕߊ
ߖߊߥߵ ߢߎߡߊ߲.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߕߙߊ ߞߍ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲.
߂߀
“ߏ... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ
ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.”
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߦߌߙߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߕߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸
ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߢߣߌ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ,” ߖߏ߲ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߕߣߐ߬ߡߊ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߝߍ߲ ߞߙߐ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߏ߲. ߒ-"
ߖߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߒ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌߟߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲.
“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ.
߂߁
߉
“ߤߋ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߏ߬—ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. ߤߊ߰ߥߵ."
ߖߏ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߖߐ߬
ߊ߲ ߢߍߥߵ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߥߜ߭ߊߕߌ
ߞߊߡߋߙߊ.”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߙߎߞߌ ߡߊߝߟߍ߫. ߒ ߡߊߞߎ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߖߊ߭ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߖߏ߲ ߞߊ ߓߍ߲ ߖߊ ߟߊ ߖߊ ߟߊ ߒߓߋ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߓߟߏ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋߟߋ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬
ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲ ߢߍߘߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ.
ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ. “ߏߧߧ ߑ ߣߏߥߏߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
ߖߊ߭ ߓߐߙߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߦߌߙߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߔߏߣߕߊ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߦߙߌ ߕߍ߯ߟߊ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ - ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌߞߏ߫ ߞߟߊ߬ߙߊ߬ߡߐ߲ - ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߣߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ
ߖߏ߲ ߛߋ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫!
ߖߏ߲ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. "ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߎ߮ ߘߏ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߏߟߏߣ ߕߋ.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏ߲ ߓߊߟߏ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߔߏߣߕߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߟߊ.
“ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ߭ ߞߊ߬ߟߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
“ߊ߬—ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߖߏ߲. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫
ߖߌߣߊ.
ߘߊ߲ߞߊ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߛߊ߯ߕߌ߫!”
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߖߊ߭ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
߂߂
ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߦߟߍߡߊ. ߓߘߌߞߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊߙߏ. ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߖߙߎ ߕߊ.” “ߘߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߊߡߋߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ » . "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߛߏ."
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߥߎߟߘߊ » . “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ."
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ .
ߦߙߌ ߞߏߞߏ ߦߙߌߥߵ ߞߙߐ߫. “ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߓߐ߰ߟߐ߬ߟߊ߫ ߗߋ߬ߥߎ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߏ߬
ߛߏ ߞߎߙߊ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߏ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߗߍ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߒ ߖߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߕߊ
ߘߌߡߌ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
߂߃
߁߀
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߧߊߟߌ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߣߕߊߣߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߛߋ߲߭.
“ߖߏ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߝߊ߬ ߛߙߐ߬!”
ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎ ߑ ߕߐ߭ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
short—ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߘߋ ߦߋ ߓߐߜ߭ߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏ߲ ߝߊ߬.
“ߖߏ߲؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ—ߖߏ߲ ߝߊ߬—ߏ ߥߟߋ߫.
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
“ߔߏߣߕߊ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. “ߏ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߎߡߊ߲!” ߖߏ߲ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߗߍ߭ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߛߋ߲ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ». « ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ ߦߋ
ߞߊ ߕߎߣߎ߲
ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߣߕߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߖߏ߲ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ » ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ! ߕߍ߫!" ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫!”
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߡߙߊ ߓߐ߫!” ߖߏ߲ ߝߊ߭ ߞߊߛߌߙߊ.
” ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߖߐ߬ߟߊ ߦߴߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ” ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ .
ߥߎߟߊ."
“ߏߥߥߥ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߎߙߙߙߕ!” ߖߏ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߓߏ߬ߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߎ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߬ߝߊ߲ ߢߍߕߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߓߌ߲ߥߵ ߟߊ ߎ ߓߋ߫ ߖߏ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍ
ߟߊߡߣߌ߫
ߛߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߡߙߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ
ߞߐ ߟߊ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߞߊ߲
ߖߌߣߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߣߋ ߘߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.
“ߖߏ߲ ߝߊߣߕߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌ
ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫.
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߘߡߌߣߊ ߖߏ߲ ߞߏ ߟߊ ߣߋ ߡߊ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
߂߄
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߞߊ߬ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߤߊ߲߯ ߒ ߧߋ߫
ߗߌߙߏ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߢߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߏ߬
ߖߊ߭.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߐߣ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞ.
ߛߏߙߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߖߊ߭. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߖߏ߲ ߡߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߒ ߕߍ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߌ߲߬ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߟߌߟߎ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.
߂߅
߁߁
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߘߌ߬ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊߦߌߞߍߟߌ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߏ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ
ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߝߌߟߍߙߌ ߝߟߐߥߵ .
ߔߍߙߍ߲ߕߊ߲.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߟߊߓߍ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ! ߤߋ߯߸ ߜ߭ߙߍߜ߭߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹
ߛߌߙߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߒ ߓߟߏߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊ߲.
“ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ”ߌ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
“ߊ߬ߥߐ߫... ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߙߎ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߖߐߣߊ ߛߌߙߌ؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߌ ߢߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ .
ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
“ߓߊ ߒ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ߲ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߖߡߊ߬ߣߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫."
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߞߊ ߖߊ ߔߍߙߌ ߢߍߝߍ. “ߒ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߒ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫.»
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ “ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.” “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߛߏ.”
“ߛߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ.”
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߕߍ߫
ߋ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߘߊ߫
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߢߍߕߐ߫.
߂߆
“ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ .
ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫! ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߥߙߎ߫-
ߦߊ߯ߟߊ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߖߐߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߣߋ ߕߋߣߊ ߖߊߥߵ ߕߊ ” "ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߡߊ߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߛߊߞߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬؟” ߛߌߙߌ
ߢߣߌ .
ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߛߊߓߎߟߊ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ
ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.
“ߏߧߧ—ߜ߭ߙߐߛߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. "ߏ߬ ߓߋ߫
ߓߊ߬ߣߊ!"
” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߒ ߛߐߣߌ ߞߊ ߖߊ߭ ߟߊߓߐ ߒ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߊߣߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊ
ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߣߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ!” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ!”
ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߕߡߍߙߊ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߝߕߌߣߌ ߡߊߙߌߥߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߣߴߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫
ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
”ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫. ߒ ߕߛߋ߫."
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߛߊߙߌ ߌ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.” « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߓߴߌ ߟߊߘߏ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.”
“ߌ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ.”
"ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߒ ߞߊߡߊ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
߂߇
߁߂
ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
"ߋ߭ߋ߫! ߛߓߊߟߌ߫!" ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬. "ߛߓߊߟߌ߫! ߤߊ߰ߥߵ! ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
—
”
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߐ.
“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
"ߡߎ߬
ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߞߛߊߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ.”
ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߎߞߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫
ߊ߬. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ߫ » . » ߒ ߦߴߌ ߢߣߌ ߌ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߛߏ."
”ߛߊߙߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ” ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߎߘߊߦߌ߫."
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫-"
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߝߟߐ ߑ ߣߙߍ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
ߞߟߐ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߊߦߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ.
”ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߢߌ.”
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߞߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߖߊ߭ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߢߍߘߊ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߣߍ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬.
"ߤߋ!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”
“ߧߧ؟” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
” ߖߊ߭ ߕߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߖߊ߭ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߛߌߙߌ. ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.»
߂߈
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋߜ߭ߊߕߌ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.
“ߛߊߙߌ—ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߞߊߞߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߡߣߍ߫.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߛߊߙߌ—ߏ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ - ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊߓߐ ߞߊߡߋߙߊ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߏߖߎߜ߭ߎ،
ߝߣߊ߫؟
ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߔߏߣߕߊ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫
ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߡߙߎߝߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬
ߒ ߞߊ߫
ߛߌߛߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߙߐ߫.
“ߛߊߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߧߋ߫ ߒ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߟߊߘߓߌ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߢߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬. ߌ ߦߋ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫
ߣߊ߬ ߣߴߊ߫ ߦߋ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߒ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬.
ߣߋ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ».
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߊߦߌ!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
߂߉
߁߃
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߐ߲߫.
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ ߔߊߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ ߔߊߟߏ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ !
ߕߏߟߏ߲߫ ߕߍ߫. ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ !
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߛߋߦߌ߲߫ ߢߐ߲߰، ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߝߙߌߝߙߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߘߌ ߞߟߎ ߖߜ߭ߎ ߓߊ !
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬!” ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊߓߏ߬ ߛߎߡߏ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߎߡߏ ߝߌߟߊ ߦߋ߫!”
ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߢߊߥߵ. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߣߐ! ߒ ߞߣߐ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߹
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߌ ߕߋߣߊ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲؟”
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߟߊ߫”. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ .
ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ ߖߊ߭.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߖߊ߭؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.
"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߡߎ߬ߕߎ߲."
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߊ߬ » . » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ! ߞߎ߬
ߞߐߝߍ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߭ ߖߊ߭ ߕߊ. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߝߙߌߝߙߌߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߟߊ߫،
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߖߙߐ.
ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߡߙߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߛߋߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߝߏ߮ ߟߎ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߕߊ߲ߙߋ߲ ߝߟߐ
ߛߦߐ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.
߃߀
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߟߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߤߊ߲߯ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ
ߓߙߌߦߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߘߏߣߌ߫ ߥߟߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߓߙߎ ߣߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߡߊ ߡߌߣߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߏ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߏߣߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߎ߲ ߘߊ.
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߍ߲ ߣߊ ߛߌߙߌ ߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߓߐ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߣߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߡߊߖߌ߰ ߒ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߞߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲.
ߓߌ߭ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߏߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ !
ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ.
ߥߊߞߑߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߏߞߑߛߌߕ ߟߊߥߟߏߟߌ ߞߊ߲߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߟߊ߫
ߒ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߓߐߞߑߛߌߕ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫߹ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߓߐߞߌߛߕߌ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߒ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߋߟߌ ߟߊ߫
ߟߊ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ.
“ߡ. ߛߌߙߌ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߡߊ߬. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲ ߒߞߊ߫
ߒ ߓߊ߯ ߣߌ߲߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫،
ߥߏ.
ߏ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߕߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫. ߣߋ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ߥߵ ߓߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߖߍ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߋ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.»
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߢߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ. ߖߊߥߵ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߛߊߞߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߗߍߣߗߍ߲ ߓߐߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߞߐ߬ߣߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߡߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߬ߞߎ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߒ
ߒ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߛߎߡߏ߫ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߎߡߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߘߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߞߟߎߟߊ
ߞߊ ߕߊ ߟߞߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߞߊ ߊ ߞߍ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ-ߦߏ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ؟
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ.
߃߁
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߡߋߙߊ snugly ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߋ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. "ߘߵߟߊ߲߫
ߛߌߙߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߎ ߟߊ. ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߊ߲ߜߊ ߢߍ߫
ߊߣ.
ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߢߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߏ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
߃߂
߁߄
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߓߋ߫
ߋ
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߒߓߋ ߊ ߓߌߟߊ.
“ߡߌ߲—ߡ.ߛߏߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ : « ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ߬ ». ”ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߓߌ.”
“ߊ߬—ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߌ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫؟"
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ. ” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߣߋ."
ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߕߐ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߘߐ ߝߟߌ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߔߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏ߬ߛߏ ߙߏߖ߭ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߡߍ ߞߐߝߍ
ߞߊ
ߓߏ߲.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߘߌ߫ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ ߦߌߙߊ ߏ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߟߊ ߖߊߓߌ ߥߊߕߌ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋߟߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߣߋ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ .
ߟߞߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߋ߫
ߦߋ߲ ߦߋ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.
ߕߊ߲ߜߊ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߲ߠߊߕߍ߰ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲. ߕߊ߲ߜߊ ߕߘߍ߬ ߓߟߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊߕߋߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߓߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.»
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ߸ ߤߊ߯؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߏ߯ ߖߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߡߙߌ
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߝߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒߓߋ ߊ ߡߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߒ ߓߍ߲߬ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߏߣߌ߫ ߡߊ߬.
“ߤߋ—” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
“ߤߋ—” ߘߐߣߌ ߦߴߊ ߝߏ߬.
߃߃
ߎ߬ ߓߋ߫ “ߧߋ” ߝߐ߫ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߦߋ.
”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߎ߬ ߢߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫.
” ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߘߐߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߊ߬ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬.”
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲.
”ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߓߙߌߦߐ߲ ߞߏ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߐ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲.” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”
” ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߎ߫. « ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߏߛߓߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟”
"ߏ߬ ߕߍ߫"߸ ߘߏߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌߓߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߛߋ߲߭ߓߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.
“ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
“ߌ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߛߙߐ߬؟” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫"߸
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬.
"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ».
“ߏߥߏ—ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫!” ߘߐߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ!” ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲߫߸ ߘߏߣߌ߫߹ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊ.”
ߘߏߣߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ F ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬؟”
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߐߝߍ. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬
it » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߙߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ.”
߃߄
߁߅
“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߘߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߯ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߛߘߌ߬
ߒ ߞߊ߫
ߞߐ߫.
"ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ !
ߖߐ߬!"
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߲߬.
“ߓߙߌߦߐ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭ߥߵ ؟
ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߘߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
“ߡ. ߜ߭ߙߊ߲ߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭ ߕߍߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߘߌ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߌ ߢߌߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߓߊߖߎߡߊ.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߍ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߒ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߋ.
"ߊߟߎ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ
ߏ߬
ߞߎ߯ߙߎ.
” ߥߌ... ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡ.ߛߊߙߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ” ߘߐߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ .
ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߙߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
” ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߐ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ” ߑ ߡ.ߜ߭ߙߊ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”
ߣߋ ߞߏ ”ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.”
ߒ ߞߊ߬ ߛߎߡߏ߫ ߝߟߐ ߣߌ߫ ߛߎߡߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߗߍ߬ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߌ߫
ߌߞߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߘߐߣߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߏ. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ “ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫.”
« ߞߓߊߞߏ ߓߊ. ߌ ߓߋ߫ As ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ » ߒ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߐ ߦߋ. ߛߜ߭߭ߍ߬ߟߋ߫. ߝߊߡߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߒߞߊ߫
house ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߓߐ߫.
߃߅
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߛߊߞߌ؟”
” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊߓߐ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ
bubble-gum bubble ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߐߙߕߌ.
“ߦߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߒ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫.”
“ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߝߐ߫”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ.” ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡ.ߛߊߙߌ ߡߊ ߦߌߙߊ.
“ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߌ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߒ ߞߏ : « ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ». ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߌߛߍߟ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߖߌ߰ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߕߊ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ .
ߊ ߝߙߊߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߞߣߐ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߡߌߞߍߟߌ ߦߟߍߟߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟”
ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߕߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫”. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ
ߟߊ߲߬ߝߌߦߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ,” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߊߙߌߢߊ
ߞߊߡߋߙߊ.
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߓߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߝߟߐ߫.”
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߡߊ߬. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߌ߬ߛߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߔߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߌߣ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲
ߞߎߙߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߟߊ. ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߋߙߌ ߘߐ ߦߋ ߎ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊߢߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߌ ߞߊߣ ߎ ߘߏ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ. ߎ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫.
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߡߊ
ߝߌ߬ߡߊ
ߕߟߎ ߣߐ߮ ߟߎ߬ ߝߘߊߡߎ߮ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
߃߆
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ
ߔߊ߲ߣߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲߫.
ߒ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫
ߓߏ߬ߟߌ߬.
“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
߃߇
߁߆
“ߥߏ!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߟߍ ߟߊ.
ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ : « ߔߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫!” ߞߐ߬ߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߧߧ؟ ߘߡߎߣߌ ߘߐ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬.
ߖߊ߭ ߏ߬ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߐ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊߓߏ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߓߊߟߏ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߢߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߓߌߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߋ. ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߔߊ߲ ߞߊ ߗߊߦߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߊߓߘߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߣߊ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬. ߝߌߢߍ ߝߌߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߣߐ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߙߐ ߕߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ
ߕߋߙߌߥߵ.
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߊ
ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߕߊ߲߫ ߘߋ߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߍߓߍ߲ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߕߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
“ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲!” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫!” ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߟߏ ߜ߭ߐ.
“ߤߊ-ߤߊ,” ߣߋ ߞߏ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ.”
"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ !» ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߝߍ߲ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߘߐ߫.”
ߒ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ».
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߘߋ߬!” ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫
ߣߌ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߙߌ. “ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߌ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߔߊߙߌߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߡߊߘߐ
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߝߍ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߗߍߡߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
߃߈
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫: ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ.
ߓߌ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ.
ߥߊ߬ ߓߌ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߍߝߍ߬ ߘߐ ߡߍ. ߏ߬
ߞߎ߬ߘߎ ߓߍ߯ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊ ߒ ߓߊߓߎ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ rrrrrrip ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ.
“ߏߧߧ ߊߦߌߏߏ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.
ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲ߝߘߍ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ ߛߐ߰ ߜߘߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߹
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߢߍ ߏ ߞߐߝߍ ߘߐߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߒ ߡߙߌ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊ߭ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
߃߉
߁߇
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߕߍ߫.
ߣߋ ߡߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߝߣߎ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫. “ߡߊߡߊ߲—ߣߋ ߓߏ߲ߢߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ—ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߔߌߖߊ ߝߙߊ߫.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߔߌߖߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߌ ߡߊ ߓߏ߲ߢߊ
ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߏ߬ ߔߌߖߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. “ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫؟”
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊߢߌ.”
“ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߢߍ ߞߊ ߕߡߍ ߥߊ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ...” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߬ߙߊ߫.
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߐߣߐ ߗߡߊ߲ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ».
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲؟”
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߎ߬ ߟߊ߫. ߒ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߡ. ߛߌߙߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ .
ߖߊ߭؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : « ߊ߬ߦߌ߫. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ »
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߜ߭ߑߙߊ߲ߘ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫
ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ. ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫
ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߕߋ ߦߊ߲ ߞߎߣߎ߲ ». "ߢߴߊ߬ ߝߊ߬ߡߎߦߊ
ߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
߄߀
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߙߝߍ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߏ߬
ߕߊߓߎߟߏ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ » . “ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ—” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߴߌ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߕߊ ».
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.
» ߓߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߡߍ ߞߏ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߊߥߵ ߡߊ߬ » ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫. “ߡߊߙߌߛߌ ߑ ߣߋ
ߘߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟»
ߡߊߙߌߛߌ ߙߌߦߏߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߥߊߝߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߓߏߙߌ-ߙߌߣߜ߭ߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ. ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߎߙߌ ! ߊ߬ ߞߏ ߡߊߙߌߛߌ ߦߋ߫ : « ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߓߟߏ߫.”
ߏߧߧ ߦߌߞߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߐ߯ߙߐ߫߹
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߐ߯ߓߐߣߍ߲ ߞߊ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߡߌߣߍ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. “ߡ. ߛߏߙߌ؟ ߡ.ߛߏߙߌ؟”
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. “ߜ߭ߙߋߜ߭—ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.
“ߥߌ... ߛߊߣߌ ߡߊߙߌߛߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ,” ߒ ߞߏ “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫؟ ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߌ ߘߌ߫
ߒ ߞߊ߫ ߖߊߕߋ ߝߊߟߋ߲.”
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߊߙߌߛߌ ߕߊ ߘߋ߬ ».
ߣߣߍ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߥߊߝߋ ߞߏ ߟߊߡߍ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡ.ߛߊߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ ߢߟߍ. ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߍ.
” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ” ߑ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.”
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߢߟߍ.
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߘߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬.
"ߜ߭ߙߋߜ߭ ߦߋ߫ ߓߊߊߊߘ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹" ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߞߎߟߋ߫.
ߦߟߍ ߓߊ ߥߙߍ߫.
ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߙ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊߥߵ ߓߍ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߏ߬
ߘߐߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߙߊ߬ ߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߴߌ ߡߊ ߌ ߞߊ ߌ ߦߌߙߊ
ߞߊߡߋߙߊ.”
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߡߜ߭ߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߏ߲ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߣߌ߲ ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߖߏ߲ ߡߊ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫
ߘߊ ߟߊ߫
ߣߋ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ». » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߊ߲߬. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲.”
ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ». ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
߄߁
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߕߜ߭ߎߣߌ.
ߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߓߌߙߏ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߕߟߎߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
߄߂
߁߈
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫.
ߒ ߞߊ߫
ߞߣߐ ߓߟߋߓߟߋ.
ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ߲߬ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߌ ߕߍ߫. ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߜ߭ߌߟߋ߲
ߦߊ߬!
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫.” ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߎߟߏ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߣߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߊߣߌ ߣߊ ߟߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ . ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߏߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫
ߛߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊߣߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰. “ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߖߊ߭ ߕߊ
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ». « ߣߌ߲߬ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫.»
ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߟߎߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߕߌ ߞߎߟߎ߲ squishy. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߞߍ߫!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߞߌ ߓߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߏ߲ ߖߊ߭ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡ.ߛߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. "ߦߊ߬. ߟߊߖߍ߫!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ». « ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߎ ߝߌߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߣߌ߫ ߔߏߣߕߊ ߦߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߡߣߌߕߌ
ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߔߏߣߕߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߜ߭ߐ߬ߕߙߐߛߏ."
ߡ.ߛߏߙߌ ߦߟߍ ߟߊ.
ߥߙߍ߫ ߝߟߐ. ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߏ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.” « ߖߏ߲ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߲߬-"
” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߍ ߣߌ߲߬ ߦߋ ” ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ » . « ߣߌ ߣߋ .
slid it on ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲߬ ߟߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߔߏߣߕߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍߣߌ ߛߋ߲ ߞߣߐ߫.»
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏ߲ ߞߊ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ!"
߄߃
” ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߧߊߟߌ ߕߴߊ ߘߐ߲! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!”
ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. “ߌ ߞߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߐߙߊ߫.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫—!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߕߊ ߌ ߛߜ߭ߌ߬ ». » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߊ߭.”
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ!” ߘߐߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ!” ߓߙߌߦߐ߲ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߞߟߊߦߊ ߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ.
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߗߌߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ - ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ.
” ߒ ߓߋ߫ A ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߛߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߝ ߌ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߦߋ߫ F ߞߊ ߣߡߊߙߊ!”
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߞߎ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ ߥߊߕߌ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡ.ߛߏߙߌ ߥߟߋ߫ ߡߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬
ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߛߏߙߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏߥߵ ߓߎߜ߭ߐ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ - ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߙߎ߬ߛߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
hall ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ - ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߋ߬ ߕߎߡߊ߹
߄߄
߁߉
“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߢߟߍ ߞߊ ߕߊ ߥߟߌ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ
ߦߋ߬.
“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߜ߭ߐߦߊ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߊ ߟߊߕߋߟߋ߲ ߊ ߗߍ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߖߌߘߊ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߌߘߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߹
“ߏߧߧ ߥߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ؟
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߥߌ... ߔߌߘߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߕߋ߫ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫” ߒ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߛߍߘߍ߲ߜߍߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ.
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ—ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߞߐߣߐ߲ߕߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ .
ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߝߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫߹
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߓߊ ߘߎ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲...” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߕߋ߫ ߘߡߍ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߞߣߐ ߓߊ ߟߊߖߍ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫! ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߓߐ߫
ߒ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫!»
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߟߍ ߟߊ. “ߏߧߧ ߜ߭ߙߐߛߌ. ߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߤߊ߰ߥߵ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.
ߛߌߙߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߎ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ». “ߕߋߟߌߦߊ߫—ߒ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ .
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߞߐߝߍ ߝߙߊߙߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫
ߙߙߙߙߙߙߔ.
ߞߟߊߣߛߏ ߞߏߝߍ ߓߙߎ ߣߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߲߬
ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߣߋ ߓߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߘߊߡߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߝߊ߫ - ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߹
ߣߋ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߣߐ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬. ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߸
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߣߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ.
߄߅
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߖߎ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߎ߬ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߤߋ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—” ߞߣߐ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߕߌߙߌ ߞߟߎ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯ ߗߊߦߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߗߍ߭ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍߥߵ.
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߤߋ—ߛߎߡߏ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߛߎߡߏ ߛߓߊ ߣߌ߫ ߣߊߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߡߊ!” ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫،"
ߞߐ߬ߣߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲߬؟”
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߓߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߓߙߎ ߣߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߓߐ߫. ߏ߬ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊ
ߖߊ߭. ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߏ߫ ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߒ ߞߊߣ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ
ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߒ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ߫.
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߏ ߣߋ ߕߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
baseman ߝߌߟߊߣߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ trotted ߞߊ߬ ߕߊ߯ baseman ߝߟߐ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߒ ߛߋ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߒ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߜ߭ߙߍߜ߭—
ߕߊ߯
ߝߵߟߊߣߊ!"
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߟߊߣߊ ߡߊ߬.
"ߣߊߡߊ! ߣߊߡߊ!" ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ. ߟߞߊߣߊߟߋ߫!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ.
ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߊ߬. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߤߎ߲ߔߑߘߌ߲ߔߑߕߌ߫߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߕߋߙߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.
* * *
ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߥߊ߬ߛߌ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߫
ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߝߘߎ ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߖߊߣߌߥߵ ߝߙߊߙߊ.
ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߡߜ߭ߊ!
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
߄߆
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߎߕߌ ߓߊߥߵ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫
ߥߙߍ߫
ߘߏ߲.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߓߊߥߵ ߓߐ߫.
ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫߹
߄߇
߂߀
ߒ ߞߊ߬ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߏ߲. ߛߎߝߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߦߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. "ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ». « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߝߣߎ߫ .
ߛߊ߲ߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊ߲ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߎ߬. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߔߊߔߊ ߡߊ. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߣߘߋ߲ ߓߊ ߘߎ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߏ߬ߟߎ
ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߡߛߊ߫.
” ߊ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌߛߊ ߝߍ߬ ߝߟߐ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߥߌߛߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ.”
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߖߎߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߒ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߣߐ ߓߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߟߍߙߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎ. ߊ߬ߣߌ߫
snapshot ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߘߡߎߣߌ ߛߌ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߣߌ ߔߊߔߊ ߢߣߌ ߎ ߞߊ ߒߕߏ ߛߏ. ߒߓߋ ߒߓߋ ߒߓߋ ߒߓߋ ߕߊ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. « ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."
ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߐ߫.” ” ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟”
ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋߣߊ ߦߟߍ ߌ ߟߊ.” ” ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ .
ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߙߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߡߍ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫
ߣߊ߬ߕߐ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.
ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫؟
ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߟߌ ߝߣߌ ߘߐ ߘߏ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߊ߲߬!
߄߈
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߡߏߓߟߌ ߕߡߍߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߞߊ ߦߟߍ ߖߋߟߌ-ߏ ߞߟߎ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߏߣߘߌ ߛߌߥߌߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫!
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߕߌߕߌ ߟߊ߲ߘߌ ߡߌߘߍߟߌ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫
ߟߊ߫
ߣߋ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ߲߬! ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߏ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫!
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߝߏ߫ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫.
“ߜ߭ߙߍߜ߭ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋߣߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߦߙߌ ߦߌߙߊߟߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߘߋ߬.”
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߡߊ ߦߟߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ .
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߴߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߑ ߌ ߢߊߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬ ». » ߣߴߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ߫ .
ߞߊ ߞߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ ߓߐ߫.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߧߌߣߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߘߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߙߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߕߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ” ߡ.ߛߏ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߘߡߎߣߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߣߊ߯ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ ߣߊߣߌ ߓߍ ߘߎ߲ !»
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߝߍ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߞߏ : « ߕߊ » .
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߘߏߣߌ ߓߋߣߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߕߍ߰߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊߓߘߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊߥߎߙ ߡߊ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ?
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߙߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߓߊ߬ߣߊ
ߞߊ߬ ߛߎߙߑߓߏߟ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫.
ߣߋ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߎ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߟߊߖߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߡߢߎ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߏ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߛߌߙߌ߫߹
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲.
߄߉
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߍ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫! ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߦߏ߫ ߢߌ߲ߘߌߟߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬. ߊ߬
ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ߡߎ ߝߕߌߣߌ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : « ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊ ߥߊ߬؟”
“ߛߊߙߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫؟”
“ߣߋ—ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߣߋ ߦߋ
ߕߊߦߋߟߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊߓߎߟߊ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲!”
“ߌ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߓߣߊߓߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߓߣߊ߬ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ - ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߖߊߥߵ
ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐߓߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߙߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߖߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߞߊ ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»
߅߀
߂߁
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߫ ߛߎߝߙߎ ߞߊߓߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߡߐߓߟߌ.
ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߗߍߛߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߊߣߊ ߊ ߞߊ߲.
"ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߥߋߦߌߛ ߓߍߣߵߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌ ߞߍߢߊ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߌߛߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ. ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬
ߕߋߟߌߦߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ - ߒߠߋ߹
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߍߡߊ߲
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߌ߫ ߧߊߟߌ
ߟߏߟߌߔߐߔߎ
ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߟߏߟߌ ߘߌ ߣߋ ߡߊ ߓߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ tsk-tsked ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߔߍ߲ߛߌ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߜ߭ߙߌߦߊ ߛߙߐ߬. ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲
ߊ ߡߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ !
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎߌߣߌ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐߟߊ߲ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߞߊ߫
flab ߒ ߘߛߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ. « ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߖߏߟߌ ߕߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߦߋ
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߸” ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߔߋߥߵ.”
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߊߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߕߊ
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫
ߒ ߢߍߘߊ ߛߜ߭ߏ.
ߒ ߞߊ߬ ߛߊߙߌ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߓߊ ߕߊ. ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߕߟߎߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ.
”ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫.”
“ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.
ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ ߖߐ߬. ߣߋ ߝߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߔߊ߲߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ”ߣߋ ߓߋߣߊ ߛߋ ߦߋ߲ ߛߌߛߊ߲.” “ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߞߌߟߊ.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߐ߰ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏߢߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫
puffing, ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߣߌ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߓߋ ߗߌߢߍ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ.
߅߁
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߛߌߙߌ ߕߊ » ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߥߌߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫.
“ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߕߊ.”
“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߛߊ߲߯ߘߍ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߓߍ߯ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ. ߛߊ߲ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.
ߖߏ߲!
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߞߏߛߐ߲߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ
ߕߛߋ߫!
ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ. ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߖߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
߅߂
߂߂
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߏ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߊ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߖߏ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߞߊ ߣߋ ߕߏ
ߏ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫؟
"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߢߘߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߖߏ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߔߏߙߌߞߌ.
“ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟
ߊ߲߬
ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫،
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߓߌ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߌ.
“ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ.
ߖߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ “ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߌ.” » ߒ ߕߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫!
“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߦߌߙߊ.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߛߏ ߖߎߡߍ߲؟” ߖߏ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߏ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫” ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. « ߛߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.»
“ߤߋ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫,” ߖߏ߲ ߞߏ. ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߟߌߟߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊ߬.
ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߖߏ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߡߊ
ߞߊߡߋߙߊ—ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߴߊ ߞߊ ߕߎߣߎ߲ ߢߍ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߎߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߌ ߞߊ ߛߏ.
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߦߵߊ߫ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߊ. ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߎ
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߋ߲!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߓߟߏߣߐ ߞߊ߲.
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߲ ߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫
waist, ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߓߊߟߌ ߞߊ ߓߌ߲.
“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߒߓߋ ߞߊ ߔߎߔߋ ߝߣߌ ߝߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
߅߃
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߣߴߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . « ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߏ ߞߊ ߣߋ ߞߍ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»
“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫.” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ ߡߍ. ߦߙߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ .
ߝߙߊߕߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ .
ߟߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߣߌ ߣߋ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߞߐ߬ߣߐ ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߏ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߔߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬!
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߟߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߋߔߏ߲ߖ߭ ߟߊ߫. ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ». “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ-"
"ߣߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ !
ߤߓߊߘߊ߲! ߤߓߊߘߊ߲!"
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߓߏ߲ߓߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. "ߡߎ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ؟”
ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ ߊ߲ ߦߙߍ ߟߊ ». “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߲ ߞߍߢߊ ߡߊ߬
ߞߎ߬
ߛߊߣߌ߬."
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ—ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߊ
ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ߫.”
߅߄
߂߃
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߫ ߢߊ߬
ߟߊ߫
ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߘߐߕߊ߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߒ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌߟߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”
”ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߘߐߕߊ߬
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߛߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߒ ߓߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߝߟߐ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߦߌ߬ߘߊ߬” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߡߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ!
“ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߦߋ߫” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬.
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߙߐ߲߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߎ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߏ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
“ߛߊߙߌ—ߒ ߖߊ߭ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
off—ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߐ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » . "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߏ߬ ߘߴߌ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ. ߦߟߋߞߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬
ߕߊ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.
"ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬!" ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫. “ߣߴߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߗߌߢߍ!”
ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߵߌ ߥߟߌ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߦߋ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߛߊߦߌ ߟߝߊ߫ ߘߊ߫
ߝߟߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߘߐ߲߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߕߟߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
ߛߊߦߌߡߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߦߋ ߝߋߎ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߛߏ߬ߜ߭ߏ. ߢߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.
ߣߋ ߢߍߘߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߓߏߟߏ߲.
߅߅
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߟߎߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߐ߫!"
ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ.
“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߌߞߌ!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߜ߭ߙߌ. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߜߏ߬ߟߏ - ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߞߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!»
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. » ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߑ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߙߐ߫.
“ߏߧߧ ߦߌߞߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ
ߡߥߊߛߊ߲. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߘߎ߲ߥߵ.
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߞߎߙߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ”ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. “ߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߌ ߜߏ߬ߟߏ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬
ߞߊ߫!"
“ߏߧߧ! ߒ ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.”
“ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߌ ߦߋ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ .
ߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ߫ ߕߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”
"ߊ߬ߦߌ߫! ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ ߕߊ ߞߐߝߍ. « ߖߊ߭ ߞߎߙߊߥߵ ߕߍ߫. ߊ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ,” ߊ ߦߴߊ ߘߊ
ߓߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋߣߊ ߓߣߊ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߞߊ ߛߋ ߦߋ ߦߋ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ. ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ߓߊ ​​ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.
“ߊ߲ ߞߊ ߖߊߥߵ ߝߙߊ ߘߙߐ߲߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߎߘߊ ߕߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߎ ߓߍ ߝߙߊ,” ߊ ߦߋ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߞߍ؟»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐ ߓߐ߫ ߒ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߛߌߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߐ
ߣߋ ߖߊ߭ ߕߟߎߡߊ.
ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ߫ ». ” ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߐ ߝߙߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.»
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߝߙߊ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߖߐ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߝߙߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߔߍߙߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߲ ߓߟߏߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ
ߖߊ߭ߥߵ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
߅߆
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
߅߇
߂߄
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫!”
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߭ߥߵ ߖߐ߬.
ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߞߊ ߗߍߛߙߌ.” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ » . "ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»
ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ » . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߊ߲ߥߵ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߟߊ߫؟»
” ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊߞߌߟߊ .
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ».
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
“ߛߊߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲߬!”
ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
* * *
ߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߡߍߙ ߟߊ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߘߡߊߘߐ ߏ ߘߡߊߘߐ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫
ߝߌߢߍ ߞߊ ߊ ߝߌߢߍ.
ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ ߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߢߎ߬ߣߌ ߟߊ. ߒ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ߫.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ ” ߑ ߡ.ߞߙߊ߲ߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߌߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߓߊߞߏ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߋ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߴߌ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߘߏ߲߬߸
ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߕߌߢߍ ߦߋ߲߬.
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߓߐߙߊ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߣߋ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߒ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߞߡߍ ߣߊߣߌ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ.
“ߦߌߞߌ. ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߟߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߌߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߎߡߊ߲
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߅߈
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߒ ߕߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ».
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ
ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫؟”
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.
ߕߋߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߖߎߜ߭ߎ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߛߌߙߌ
ߛߦߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟
ߝߛߊߦߌ߫.
ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ. "ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߦߋ߲ ߦߋ. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬؟"
"ߛߌߛߊ߲߬!" ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߊߛߌ.
ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊߝߟߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߡߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߥߟߌ߫
ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߜ߭ߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߙߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߫ !
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߕߊߙߌ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߋ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ߕߊ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.
ߡ.ߞߙߊߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ. ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߘߡߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߒ ߓߴߊ ߗߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߴߊ߲ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߙߎ߲ : « ߦߊ߲ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ.”
ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߵߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߋߙߌ߫.”
ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ. ߛߌߙߌ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ
ߊ߬ ߟ߫
ߞߊߡߋߙߊ. ߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߦߋ߫ ߞߌߘߊ߫ ߗߡߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
"ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߌ ߕߎߣߎ߲߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߘߊ ߢߍߕߐ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߟߊ߫.»
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߛߌߙߌ ߝߊߣߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏߥߵ.
ߊ߲ ߓߐߙߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߖߐߙߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߥߙߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
߅߉
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ ».
ߒ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ».
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ.
ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐߙߐ߲. ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߢߎ.
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߝߋߎ߫.
”ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߟߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲.”
ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.
߆߀
߂߅
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
“ߤߋߥߵ-ߧߏ!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫!
“ߏߥߵ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߔߊ߲߫
ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ.
“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߞߙߐ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߒߞߊ߫ ߞߙߐ
ߝߊ߬ߙߌ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߍ߫. ߢߊߡߌߛߍ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ ߝߣߎߣߋ߲.
ߣߋ!
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߐ.
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫!
ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫!”
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߹
“ߦߊߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.
ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߣߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ߲߫
ߝߐߟߌ ߟߎ߬
ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ ߘߏ߫ ߝߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
“ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ!” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
“ߌ—ߌ—ߌ—” ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
”ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߘߎ߲” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߘߡߎߣߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ .
ߔߛߐߣߌ.”
“ߝߊ߬ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬”߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ
ߊ߰ ߟߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߓߍ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߒ ߞߏ.
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߏ !
“ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߟߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ,” ߒߓߊ ߞߏ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫. “ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.”
߆߁
"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬... ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ
ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߟߏ߲. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ!
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߘߐ ߞߍ “Back to Normal” ߊ ߞߊ .
ߞߕߐߝߍ.
ߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߏߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ."
"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߛߏ ߟߊ߫.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬؟” ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߐ߫.
“ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲”߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߖߐ߬. “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬—ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫؟»
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߟߊ. ߒ ߢߊߝߐߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰
ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߥߊߙߌ ߞߏ ߟߊ ».
߆߂
߂߆
“ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߊ ߞߣߊ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߕߊ ߝߌߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬.
ߛߌߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ “ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߖߐ ߞߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߡ.ߛߊߙߌ ߖߊ߭ » ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!”
ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߢߟߍ ߧߊߟߌ : « ߒ ߟߊߖߍ » .
“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫!” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߊߓߌߟߊ. "ߛߎߙߑߓߏߟ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߐ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.
ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ
ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ F. An F ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ .
ߢߊߦߌߙߊߞߊ߬."
“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬—” ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ߲ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߊߡߌߦߊ ߓߍ ߕߌߢߍ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ .
ߝߊ߬ߣߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߛߏߙߌߓߏߟߌ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߞߊ߬
ߣߋ ߓߍ߯ ߢߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߑ ߛߌߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ.»
“ߜ߭ߙߍߜ߭—”
ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ ߢߍ߫.
ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ .»
“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߕߊߛߙߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”
* * *
ߣߋ ߘߏߣߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫.
ߡ.ߛߏߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲.
߆߃
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.
ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߊ.
“ߡ. ߛߏߙߌ—؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߡߙߎ.”
ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫.
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߊߛߙߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߊ߬.
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ». ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
"ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.
ߥߟߊߛߊ߫
ߦߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯!”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߎ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.
”ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬! ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ!» ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ .
ߣߋ. ߊ߲ ߞߊ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ !»
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. “ߘߏߣߌ ߣߌ߫ ߓߙߌߦߐ߲—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌߟߊ߲߫
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߘߐ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭."
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. “ߡ. ߛߏߙߌ—ߊ߬ߦߌ߫!”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫ ߑ ߓߍ߯!”
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫.
ߡ.ߛߏߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ » .
"ߛߌߛߊ߲߬
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ؟”
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. “ߥߌ... ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.”
ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.
߆߄
